    商夏的一张新符不过二阶，顶天了也不值几十银元。
    　　然而当次情形之下，商夏将新符作价三百银元，看似翻了数倍，却是大大给足了剑门长老的面子。
    　　在玉成瑾告辞离开之后，尽管刚刚玉成瑾已经问过了一遍，但商克还是忍不住又问道：“真是新符？”
    　　商夏笑道：“真是新符！”
    　　商克连忙接着问道：“我听你泉叔说你已经能够制作二阶武符，如今又制成新符，效率如何？”
    　　商夏苦笑道：“在不影响修炼的情形下，孙儿大约一旬能够制成一张二阶武符。然而如今的关键不在孙儿制符的速度有多快，而在于未必有足够符材供应。”
    　　商克闻言叹道：“的确，通幽城符材最大的提供者便是云家，特别是符纸的制作，便是通幽学院每年都需要云家供应相当一部分。咱们商家虽也能制作符纸，但最多也只能做到二阶，而且无论是质量还是数量都远不及云家。”
    　　这些都是底蕴上的差距，别看商家崛起极快，如今在外人看来更是坐拥两位四阶武者。
    　　可实际上商家自身的产业浅薄的很，就如先前商家在两界战域赚了一个盆满钵满，可大多数的非凡原材料，商家只能够做最为初级的加工。
    　　商家的器师最多只能对利器进行修补，却无力制成利器；商家自己培养的药剂师，最多也只能配置二阶以下的药剂；商家的符师目前成就最高的也就是商夏这个二阶符师而已。
    　　兵器在利器是一个门槛，其他的药剂、符箓、阵法之类，大多都是以三阶为一个门槛。
    　　除去个人的武道修行之外，商家在其他方面的成就乏善可陈。
    　　与通幽城其他三大家族相比，商家着实算不上是家学渊源。
    　　商夏迟疑了一下，岔开了武符的话题，另外问道：“叔公，当日长街之战的幕后黑手可有进展？”
    　　商克摇了摇头道：“扑朔迷离，谁家的嫌疑都有，却谁家都有不在场的证据，这里面的水浑得很。”
    　　商夏想了想又问道：“四家学院的人如今汇聚通幽城，他们究竟想要做什么？”
    　　“左右不过分一杯羹而已！”
    　　商克笑了笑，然后嘱咐道：“你现在最重要的任务还是做好进阶武意境的准备，其他的事情先不要去管。”
    　　商夏从内堂出来之后，便向着自己的小院回返。
    　　尽管这一段时间一直在闭关自修，而且五叔公明显不愿向商夏透露更多的内幕，但商夏从商克的只言片语当中便能够感觉得到如今通幽城内波诡云谲的形势。
    　　从内堂到商夏独属的小院，如果要走近路的话，需要穿过一片被绿树环绕的演武场。
    　　这里是商家尚未踏入非凡武道的子弟，用来打熬筋骨，夯实根基的地方。
    　　凡是超过十岁的商家子弟，平日里若是无事，大多数时间都会泡在这座演武场当中，商夏当初也不例外。
    　　“六少爷！”
    　　“六少！”
    　　当商夏从这一座演武场通过的时候，沿途不少商家子弟都会向商夏问好。
    　　往日里商夏总会笑着回应，今日却是因为心中有事，只是略作点头便快步离开。
    　　在商家的嫡系子弟当中，商家在他这一代排行第六。
    　　然而事实上，与他同辈的其他兄弟姊妹，商夏却很少见到，有些人他甚至都不认识。
    　　可就在商夏即将离开演武场之际，一缕寒芒突然从商夏的余光之中闪过。
    　　商夏心中警兆一生，便听得一道略显慌张的声音从不远处传来：“哎，三姐，慢着！”
    　　商夏冷哼一声，手指一捻，一张两寸宽四寸长的符箓从他的衣袖当中飞出。
    　　这一张黄纸符箓刚一飞出便化作一团明黄色的火焰，黄色的光华从火焰当中向外膨胀，在商夏的身前化作一面金光屏障。
    　　这是商夏在《朱氏符经》所记载的二阶武符当中，唯一制作成功的一种护身符箓——金灯障！
    　　几乎就在金光屏障出现的一刹那，一缕寒芒随之切入其中两尺有余，最终却因为力竭，而在距离商夏仅剩三寸远的位置停滞，再无法前进一寸。
    　　停滞的寒芒却是一柄一尺八寸长的短剑。
    　　商夏的目光从凝滞在身前的短剑上掠过，最终落在了距离他数丈之外的一个年龄约在双十的女子身上。
    　　此时这女子正在吃力的引动着剑指，似乎想要将被金灯壁障禁锢的短剑收回。
    　　可无论她如何用力，凝滞在商夏身前的短剑，甚至连动都没法动弹一下。
    　　而在这女子的身边还站立着一位年纪与其相当的青年男子，男子的面容与女子极为相似，只是相比于女子此时略显焦躁吃力的神色，这青年男子神色看上去略显尴尬。
    　　不过这男子显然并非是刚刚开口制止女子出手之人。
    　　商夏的目光再转，落在了另外一个刚刚赶到演武场，神色看上去略显焦急的少年身上。
    　　此人商夏虽说也有很长一段时间没见，但商夏对其却是熟识。
    　　此人正是五叔公商克的孙子，九叔商洋的儿子商复，在商家第三代嫡脉子弟当中排在商夏之后行七！
    　　不过商夏的目光仍旧不曾在商复的身上多做停留，而是越过了那并肩而立且面容相似的一男一女，落在了二人身后一位身着劲装且气质成熟的妇人身上。
    　　这妇人面带微笑的与商夏的目光对视，一缕淡淡的威压让商夏感受到了一丝威胁。
    　　“三阶武意境高手！”
    　　商夏目光微凝，却是注意到了这女子的手中持着一柄连鞘长剑，看上去似乎有些眼熟，不知道在哪里似乎见过。
    　　从那青年女子出手偷袭，再到商夏以武符禁锢偷袭者的短剑，前后仅仅一瞬间的功夫，演武场中的其他商氏子弟已然被惊动，纷纷发出惊呼喝骂，有的则大叫示警。
    　　“喂，你们干什么？”
    　　“有刺客！”
    　　“六少小心！”
    　　“……”
    　　有胆大鲁莽的，甚至顺手抄起演武场上的家伙，就要向着出手的女子打去。
    　　商夏见状连忙挥了挥手，制止住了这些尚未踏入武元境的普通家族子弟。
    　　“你是谁？”
    　　商夏知道对方不会平白出现在商家的演武场上，再联想到商复刚刚那一声喝止，隐约间对于面前之人的身份有所猜测。
    　　但这并不意味着商夏就会给对方好脸色，毕竟他被人无故偷袭，没有当场反击就已经是商夏高抬贵手了。
       “六，六哥，我给你介绍……”
    　　商复有些尴尬的开口道。
