    心终于落到了实处。依依晚饭吃了大半碗的面条,蘸着酱吃了半根黄瓜。王爱珍看闺女这胸有成竹的表现,心也安定下来。

    接下来几天,杨家人都不许进东里间,每日王爱珍装模作样的往里送些东西，大家有些疑惑，可出于对家人的信任也没多问。

    一周后,医疗仓的治疗结束。大白给他做了简单的基因修复,是以他脸上没留下任何疤痕。身上的伤疤却故意留下了,否则到部队无法解释。虽然脸上没留疤也很奇怪，不过就让他们奇怪去吧，否则他满脸的疤痕看着太碍眼。

    给他穿上蓝白相间的条纹半袖和最普通的黑裤子，大白看主人躺在炕上尚未清醒,她这些天担忧的没睡好,好容易睡个懒觉就别叫她了。悄悄的把尚未恢复意识的男人放在了王爱珍睡觉的北炕上。

    阳光斜斜的照射在绿色的窗帘上，室内光线正好,不会太亮,也不会太暗。男人恢复意识后有一瞬间的怔忡,随即多年的警惕让他立马坐了起来。

    这是哪儿？我不是应该被炸死了吗？那么近的距离,那么强大的冲击波,没理由我还能活着啊？

    满脑子的问号，一转头看到了对面炕沿挂着的帘子。这……这是妹妹的房间，他怎么会在妹妹的房间？

    目光呆滞的望着那道帘子，很快耳边传来被褥窸窸窣窣的响动。随即帘子被人从里头拉开，他昏迷前切切思念的容颜露了出来。先是一张脸,随后帘子被她暴力拉开，女孩穿着睡裙就跳下了炕。

    “哥哥，你好了，你好了。”

    伸手接住妹妹，石头终于反应过来了。先拍拍妹妹后背安慰她，自己生死徘徊命悬一线，肯定吓着她了。她此刻的脸上虽满是笑容，但那深埋的担忧他能看到。

    “我没事了，依依乖，别担心了。”

    依依从哥哥怀里坐直，一直隐忍的泪水此刻劫后余生般的滚落。女孩精致如花的脸一瞬间沾染了露珠。

    “你吓坏我了，我以为以后再也见不到你了。”

    “对不起，对不起，”少年手忙脚乱的给妹妹擦泪“都是哥哥不好，害依依担心了，哥哥以后一定小心……”

    依依伸手擦擦眼泪“哥哥……”话说半截，女孩咧咧嘴，一滴晶莹的泪珠滚落唇边。玫瑰泣露的模样让人心疼，恨不能把所有她喜欢的东西捧来放她面前，只希望她笑颜展露。拂去眉间担忧。

    “对不起……”少年在重复这三个字。事情发生无可挽回，他让妹妹担忧难过了。梦想不可弃，往日不可追，除了道歉，他不知道自己还能说什么。

    望着哥哥抱歉加抱歉的神情，依依忽的破涕为笑。自己伸手抹把泪：“不用道歉，哥哥醒了就好。”

    俩人说着话，王爱珍推门而入。看到石头居然真的完好如初的坐在了炕上，女人双手合十，不住气的念佛。

    “好了就好，好了就好。”嘴里说着，眼中的泪汹涌而出。女人过去搂住这些天悬心的人“你这孩子，这回可吓死我们了。要不是依……要不是你命大，哪儿还能再见到我们。”

    石头拍拍这个待他如子的女人：“对不起，对不起，我害大家担心了。”

    王爱珍抹抹泪站直身子：“好，醒了就好啊!”

    喵喵从猫洞钻进来跳上炕，绕着石头嗅嗅，喵呜喵呜的叫着，好像也在关心他一般。他伸手把这大东西抱到自己腿上。

    “你也在担心我啊!喵喵真乖。”

    “喵呜、”谁关心你了，我是奇怪你这家伙怎么忽然出现的。明明昨晚还没有的。

    早起的饭桌上，对于横着进去竖着出来的石头惊叹不已。李玉萍拍他一下：“这回可把我们吓坏了，快坐下，让嫂子看看你是不是都好了。”

    石头拍拍胸膛：“都好了，这回害大家担心了。都是我不好。”

    杨铁槛欣慰的点头：“好了就好啊!快坐下吃饭。”

    “嗯，谢谢大爷。”

    一家人其乐融融边吃边聊，杨庆兵不知内情，开口说“等会儿回家让你爹看看好放心，这些天他是天天来，担心的不得了。”

    李玉萍这嘴快的翻个白眼就要开口，被杨国庆一把拉住了。“对，回去看看你爹。”

    大家对此都不再多言，石头笑笑也没多说。他老子会是什么表现，他太清楚了。自他记事起，林木何时心疼过他。就他那耳根软的货，家里那几个有心疼他们的妈吹枕边风还好，他这没娘疼的，何时得过他的关爱。

    心早凉透，倒也无所谓伤心失望。亲生父亲，血脉亲人。最气的是他想跟他断绝关系都做不到。

    林木正想着下工了去杨家看看，前两回压根没看到臭小子。这杨家也真是，干嘛把人弄回来啊？在部队医院不是挺好的嘛，又不用花钱费力的。

    扛着锄头一抬头，他“惦记”的人居然好溜溜的站在他面前。唬的他锄头都差点掉地上。“你……你……你咋……”

    石头高大的身躯往前两步，双眸冷厉如电。“我咋啥？我咋还没断气是吗？”

    “没……没……你好了……好……”

    看他吓的鹌鹑一样往后缩，石头顿觉无趣。自己怎么会与他做了父子，这到底是怎样的缘分在做怪？

    他大爷林树从屋里出来：“石头，你好了啊!”男人斜他一眼“你这是干啥，在外头听到啥挑拨的话了？你爹都是为你好，你别被人卖了还给人数钱。”

    “我被谁卖了？”

    “还能有谁，谁在你身上得了好处你不知道啊？这么大的人了，还是上过军校的，咋连个好赖都不知道？”

    他大妈也附和：“就是，小时候打个麻雀兔子的就算了。这如今是挣津贴的，居然也一分不给你爹。石头你这可过了啊。你爹是怕你被人吃的连骨头都没，这才这么紧紧盯着。”

    石头冷笑：“我在上军校，而且我这么大了，津贴都不够我自己开支的。你们就别惦记了。前些年我上学，三年初中都是大爷大娘给我付的学费生活费。还有，那么多年我每天至少两顿饭在大爷家吃。既然你们这么关心爱护我，那先把这些给大爷还回去吧。”

    说着他掏出一张纸：“这上面一项项都记得清楚，按九年算，每顿最少六两粮食。一天是一斤二两。一年四百三十八斤，九年是三千九百四十二斤粮食。折合一斤五分，是一百九十七块一毛。再加上初中的学杂费五十一，还有大娘给我做了十二套单衣，十二套棉衣，花费八十二块三毛。共计三百三十块四毛。零头我已经都给你免了，你现在先把这些还给大爷大娘吧。”

    他这一长串的数字出口，亲大爷大妈和他亲老子全懵了。孩子难道不是在外头，大风地里长大的？这咋还需要穿衣吃饭的吗？

    仨人都不识字，奈何石头说的够明白，弄的这些知道他这些年情况的人根本无力反驳。到底是女人脸皮厚，他大妈讪讪笑笑开口了。

    “石头，你看你这孩子。那给你饭吃，给你衣穿都是杨家愿意的。你不也跟他们亲的很嘛，拿他们当爹妈一样的。这咋还能算这账呢？”

    看他大爷也要开口，石头摆手打断，懒得听他的胡搅蛮缠。“我是谁的儿子，我这回要死了，是谁得抚恤金？”

    “那当然是你爹啊，你是他儿子。”

    “吃饭穿衣需要养活时就不是爹，得钱的时候想起来自己是爹了？”

    他声音冰冷，大夏天的听的这仨最厚脸皮的满身冒冷汗。林木至始至终没敢吭声。他儿子小时候他都打不过，如今人高马大的，那身形一看就充满了力量，他更不敢说无耻的话。惹急了跟他动手，他还不得白挨。

    他大妈眼珠乱转，开口狡辩：“你那时候小，哪儿能吃了那老多粮……”

    “闭嘴。”石头狠狠的瞪她一眼，“该养活我的是我爹，我死了得抚恤金赔偿的也是他，跟你没有半点儿关系，你现在马上给我滚，少在这儿给老子胡搅蛮缠。”

    “你……”女人气的张口结舌，这孩子一向不爱吭声，这咋说话这么呛人。

    正欲开口骂人之际，她没放在眼里的孩子抬腿一脚踹飞了她身旁的大缸，大缸四分五裂，水花飞溅了她满身。

    脸上的水珠都顾不上抹，老两口瞅瞅十几米外碎成渣渣的大缸，这回想起这孩子大力士的名号了。大爷转头指指他：“你……你咋能跟长辈动粗……”

    “闭嘴。”石头咬牙切齿“再敢给我胡搅蛮缠，摆你长辈的谱，我下一回可就不踹缸了。”

    这回，这不要脸的两口子也被镇住了。他二大爷过来扶起哥嫂，拉着他们往外走。人家父子的事儿，让人家父子解决就好。你老想占人便宜干啥。

    “别动手，我……我是真没那么多钱。”男人转头看看他婆娘，李香兰赶快说：“家里拢共不到一百，我现在就去拿。”

    女人拿出来的钱石头暂时没接，他转身朝着吃瓜群众一拱手。“让大家看笑话了。我爹盼着得我抚恤金呢，毕竟我们是亲父子，他得也正常。可我想着我是吃大爷家的饭，穿大娘做的衣长大的。总不好占他们太大便宜，所以让我爹付我小时候吃饭穿衣的钱。大家说这不过分吧？老子养儿子好像也是天经地义的，这没错吧。”

    “没错。”

    “是这个理儿。”

    “就得这样，不能养活孩子的时候就不管，要得钱了想起自己是爹了。那当爹妈的都这么着，一茬茬的孩子咋长大？”

    大家都挺赞同，此时一个男人开口：“不过石头，你刚才算的有些多。毕竟你那穿小了的衣服也没拿回家，你爹还得另给你弟弟做，这样不该算整钱的。”

    他旁边的女人指指他：“吴老四啊吴老四，你可真是精，这都得算上。”

    “那得算啊，过日子可不就得仔细嘛。”

    石头笑笑，拿出笔来更改了一下“那就少算四十，这样总公平了吧？”

    “公平，这都少了一大半了，没啥好说的。”

    其实，大家还少想了一大项。如今虽说没肉类副食消耗，全靠主食提供能量。可一般家里粮食都不宽裕，都是计算着吃，也许根本没这么多粮食给你消耗。

    当着群众的面，林木损失钱财不算，还签了一张欠条，内容自然是欠村支书杨铁槛对儿子的抚养费。

    石头拿着钱和欠条扬长而去，吃瓜群众也都退散。林木恨的抱着脑袋蹲到了地上。李香兰也埋怨“就不该听你大哥大嫂撺掇，这下好了，鸡飞蛋打啥也没了。”

    林木暗叹一声：“我再不惹这小子了。”

    依依听说了哥哥的举动，高兴的给他拍手。要不要钱无所谓，可不能任他们如此。这一有事就上来膈应人，气性大的肚子非得给气破。

    陪着妹妹到公社玩了一天，翌日他就接到了部队命令他归队的电报。依依无奈的瞅瞅她爹：“晚一天说也行啊!”

    杨铁槛摸摸闺女：“都是爹不对，不生气啊。等你放暑假，爹带你去看哥哥。”

    军令如山，石头当晚就走了。依依躺在炕上翻了好久才睡着，哥哥的梦想，自己不该牵绊，男儿志在四方，保家卫国光荣无比。

    你不扛枪我不扛枪，谁来保卫祖国谁来保卫家。他志向高远，她是明白的。所以牵挂的话从不说出口，每次都默默的送他走。

    哥哥走了，她也该上学了。小二送她到公社坐车。天黑前到了二叔家。把妈妈让带的木耳交给二婶，她洗了澡早早的睡觉。

    翌日，背着书包去上学。进教室后老师才说今儿上劳动课，大家等一下都坐车下乡，去帮着收割麦子。

    依依闻言就有些丧气，这老师是故意跟她作对吧？前两次劳动课都被她请了假，这次她一来就上劳动课。

    也许心里有想法，望着年轻女老师的眼眸都觉得里面盛着幸灾乐祸。五月流火，正是最热的时候，我看看晒你几天，你还能不能这么白皙？

    依依摇摇头，把胡思乱想摇出脑袋。心里恼火的想，割麦子就割麦子，我又不是没下过地，拔草拔过多少回，我就不信我使不了个镰刀。

    将书包都留在教室，大家出去坐上顺路去公社的卡车。一出校门热浪迎面扑来，钻进卡车的帆布斗篷里才好一些。

    杨枝抹一把额头的汗：“依依，你怎么都不出汗的？这天这么热。”

    依依把手里的手绢儿晃晃：“刚擦的。”

    女孩笑笑，“比我好多了，我头发里全是汗，胳肢窝也湿了。”女孩碰她一下：“你割过麦子吗？”

    附近的同学也都在讨论这个问题，大家大部分都是城市户口，从小没下过地的。之前的劳动课顶多拔草点种之类的简单活儿，这冷不丁大热天的去割麦子，大家都有些发憷。

    “有什么好怕的，广阔天地大有作为，劳动者是最光荣的，我们马上也要参与到其中，这就是提前锻炼了。”

    一个瘦高个的男生慷慨陈词，大家纷纷附和。依依摇头苦笑一下。等会儿到地里你们还能这么说就好。

    村里俩女知青，一个刚下乡不到半年就嫁给了当地人，在地里不知道哭过多少回。另一个是靠着家里的救济贴补和男人的努力过日子，这才一年年的苦苦支撑。

    公社下了车，太阳更加火辣。大白请示是否聚拢云层，依依想想点头同意。这要冷不丁的晒上一天，大家裸露在外的皮肤估计都得蜕一层皮。

    用手扇着风，大家这才发现炙热的阳光不知何时不见了踪影，田野吹来阵阵清风，舒服的人好想眯起眼睛享受这美好的时光。

    “快点儿走，都快十点了。再晚都磨蹭到晚上去了。”

    老师一阵催促，大家加快了步伐。索幸现在不晒了，还时不时的来阵清风，身体舒服的情况下，大家脚下倒是快了不少。

    到了地方，先领工具——镰刀。杨枝用身体推推小伙伴：“依依，这里离你们村是不是不远？我记得好像来过一样。”

    依依呵呵一笑：“就是我们村。”看大家走的路线，她猜测：“可能是几个大队合起来分给知青们干活儿的地。”早知道我昨儿就不走了，这不是白浪费功夫嘛。

    到了地方，她所料不错。附近几个大队的知青都在挥汗如雨。一人三垅，大家一溜排开蹲下。开始割。

    “每人三垅，到地头返回。完事大家中午就有饭了。”女老师举着手好似打了鸡血一般兴奋“这可只是普通农民伯伯一小时不到的量，你们要是这都完不成，好意思端碗吗？”

    一通激将法，大家开始奋力干活儿。如杨枝这样用过镰刀的很快超过，不会用的龇牙咧嘴，好几个都差点砍到小腿上。

    依依也没用过镰刀，只能抓住麦秆慢慢的割。肉皮筋一般的放在上面割不断，急的她出了一脑门子的汗。

    大白提议：我帮你吧。

    依依：怎么帮？

    没等大白回答呢，她一旁的麦子被人抓住一把把割倒。一转头，李朝阳的身影进入视线。他转头笑笑：“愣着干嘛，快走，跟上。”

    俩人结伴而行，这回依依没法作弊了。连换镰刀的想法都付之东流。他割着自己的六垅，带着她的三垅，丝毫不落人后。

    依依呆呆的跟在后面做个样子，等他打了来回，她的任务也完成了。再看同学们，慢的第一趟犹自在奋斗，快的如杨枝，第二趟过去了快一半。

    “你的任务完成了，坐那儿休息会儿。”把自己带的水壶拿给她，李朝阳转身之际发现她胳膊上的红点，伸手拽着她胳膊：“这是怎么回事，过敏了吗？”

    依依抬起胳膊“没事，就是被麦芒扎得。一会儿就好了。”

    “疼不疼，要不我送你回家吧，抹点儿药能好些。”

    女孩摇摇头：“等同学们都结束吧。”

    李朝阳点头，又瞅了一眼她穿着半袖的胳膊，转身继续自己的工作。几个穿着短袖的同学也叫苦不迭，老师太过分了，麦芒跟针尖似的，穿着长袖都挡不住，何况裸露着胳膊。一趟没割完，已经觉得浑身痒痒，仿佛有无数根针扎一般的难受。

    俩女孩子实在受不了了，跑到地头来喝水。缓解一下身上那难熬的痛痒。一个喝完了自己的水，犹自不解渴，转头盯上了依依。

    依依倒是无所谓，只要人不盯着她，她随时可以让大白换水壶。迎着女孩求助的目光，她递上了自己的水壶。

    剩下的半壶水，转眼被这俩分完。女孩抹抹嘴，望着她羡慕不已：“依依，刚才帮你的是谁啊？”

    另一个闻言也竖起耳朵，“是你哥哥吧？干活儿好利索，不过看着不像是农民。”

    一旁的女孩推推她：“什么呀，今儿干活的除了我们，就是这附近的知青。他肯定是知青，应该是刚下乡的。”

    “为什么？”

    “你看不到吗，他气质多好。肯定刚从学校出来。”

    “是吗？可他年纪不像啊!”

    俩女孩暗搓搓的瞅着利索干活儿的李朝阳，依依在心里呵呵。你们好像就比我大一两岁吧，还在念书的好不。这样是不是太不务正业。两年后可是恢复高考的，就你们这混日子的态度，到时能考上大学吗？

    杨枝是同学里第二个割完的，过来一口气喝完了自己的水。瞅瞅依依身旁另一个水壶“依依，这是你哥哥的水壶吧。给我喝两口。

    依依自己的已经给了别人，她也不能立马就让它满了。那不成济公的酒葫芦了嘛。好朋友渴的很，没等她回答已经拿起水壶往肚里灌。李朝阳平时会帮她喝剩下的牛奶，应该是不介意的吧？

    女孩喝了两口，盖上水壶盖子。“还有半壶，够你哥哥喝的。”

    俩人在阴凉地等了一会儿，终于大家都完成了任务。依依跟老师说了回家，女老师默默的翻个白眼“下午三点开工，别误了。”

    “知道。”本来还想叫杨枝去家里的，但老师这态度实在是让人不快，依依也懒得跟她再多言。转身跟李朝阳一起往回走。

    人群四散分开，李朝阳看女孩蔫蔫儿的，转身在她面前蹲下。“上来，我背你。”

    依依摆手“不用了，我自己走。”她把水壶递给对方“朝阳哥哥你不喝水吗？”

    李朝阳摇摇头，面色不变。等回家后，依依才被大白告知，这家伙把自己水壶里的水全给倒了，完事还用水涮了两遍，壶口处更是洗了好几遍。

    “原来他那么介意的。”女孩暗暗自言自语，心里升起一股怪怪的感觉。

    作者有话要说：感谢在2020-05-2608:37:50~2020-05-2707:21:54期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：Sunshine、2463722120瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

