    第三十三章

    格林的世界在电视中其实只揭示了冰山一角。在很多单元剧集中，出现过很多更加强大，更加玄幻的生物。而且之前苏源就注意到，整个格林的故事是随着时间的推移，那些神秘侧的生物也变得越来越强。

    前期强大的，一般都是各种肉身强大的生物。巨魔，食人魔，剑齿虎，蝎尾兽之类的。但是中后期开始出现电击怪，纵火怪，记忆猎手，巫医这些更贴近于超现实的格林生物。甚至还出现过熔岩怪，乃至大后期的森林精灵这种纯魔幻侧生物。而这个时期，女巫跟男巫基本上就是力量的化身了。

    那些女巫在第一季被蜂怪随便杀，基本上没有还手之力。但是后期不管是艾德琳，还是转化之后的朱丽叶，亦或者暗爪的首领，那个成熟的男巫，都展现了强的惊人的魔法之力。苏源感觉在那种局势下，自己现在的这点能力，基本上一个疏忽就要翻船。

    苏源认为，格林的整个世界，可能处于一种缓慢而隐秘的灵气复苏状态中。所以，那些神秘侧的生物会越来越强大。这也让苏源有一种危机感。尽管现在他对于大多数的格林生物仍旧有着压制力。但是到后期就说不定了。

    尤其是最终boss之一，暗爪浮出水面之后。这伙人可不是那些黑帮莽夫。他们各种阴谋暗算，各种政治力量的压制玩的六的很。苏源孤身一人，根本无法跟他们对抗。那种特殊的金鹰种族的狙击手，千米之外一枪就能秒杀自己。这不是黑暗塔的废土世界，他不能肆无忌惮的杀戮。所以想要提升自己，就需要非常针对性的进行一些操作。

    苏源选中的第一个目标，就是后期才会出现的纵火怪。

    首先这厮在原著中提过，已经活跃了很多年了。所以现在肯定已经出现了。再次，纵火怪在冷兵器时代，基本上是魔鬼的化身，无敌的存在。尼克的家族记载中，一位祖先还曾死在它们的手中。

    但是现在这种热武器的时代，苏源作为一个准枪侠，面对这种生物，基本上没啥压力。当然还有一点，这家伙纵火十几年，造成了不知道多少人命以及财产的损失。苏源猎杀他，没有丝毫的心理障碍。

    查案这种事情，苏源并不擅长。最佳的选择就是打电话给警长雷纳德。以对方的资源来看，找到纵火怪轻而易举。但是这会造成一个巨大的隐患。

    苏源猎杀对方之后，必然会优先强化火焰[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]能力。而这种能力一旦使用，就会被雷纳德注意到，从而暴露自己能够吸收他人能力的底牌。所以苏源还是决定先自己查，最多找尼克帮忙。

    按照纵火怪犯案的时间跨度，他并不一定在波特兰。所以苏源搜集了全美最近五年以来的所有火灾新闻。这无疑是一份非常庞大材料。即便是去除那些已经定案的事件，也足足有一百二十多起未查明的火灾事件。

    纵火怪不是纵火狂，这一点很重要。按照原著的情节就知道，这家伙是个职业纵火犯，收钱办事的那种。依靠自身的能力，他不需要任何纵火材料，就能够轻而易举的进行纵火。所以警方几乎无法追踪他。这也是他纵横多年的依仗。

    根据这一点，苏源取出了那些普通的民宅失火案件。转而将目标聚焦在各种厂房，公司，商场，以及其它具有商业价值的案件上。这样一来，案件缩小到了二十起左右。

    苏源判断，这二十起案件中，应该就有他要找的纵火犯的案件。所以拜托尼克，从警局复印了一些有关于这些案件的警方资料。

    “你要这个干什么？这些案件都有一些时间了，全部都是未曾破获的纵火案。你对这个有兴趣？”

    “不，我只是在追踪一个特殊的格林生物。这个你不需要操心，我知道你需要关注的事情已经够多了不是吗？”

    “是的，最近出现了多起谋杀案。受害人都是被海量的蜂毒致死的。正产情况下，是不可能及其如此之多的蜂毒的。整个波特兰都没有那种设备。我几乎能够肯定这是蜂怪跟女巫之间的一起恩怨纠纷。但是这种理由没法上报。”

    “蜂怪，我听说过这种生物。传言它们是女巫的克星。但是我必须告诉你，这种说法纯属扯淡。绝大多数的蜂怪，是不可能对抗女巫的。但是有一种情况例外。”

    “你是说蜂后？但是从来没有人真正见过蜂后，它们只是传说。”尼克显然也做了一些工作的。

    “呵呵，狼人，格林，蜂怪，女巫哪一个不是传说。蜂后只不过是特殊一点的格林生物罢了。不一样的是，蜂怪只能够吸引蜜蜂，做一些简单的指引。但是蜂后能够号令群峰。这是非常恐怖的能力，给它一点时间集结，在这个季节她可以轻而易举的召集百万毒蜂。那种力量足够扫平波特兰警局。”

    “哇奥，苏。你这么说让我更加担心了。”

    “你以为我在安慰你吗？尼克。”

    “.…..好吧。我会注意的。”

    尼克放下材料，转身准备离开。不过这是苏源叫住了他。

    “尼克，有一点我还是要提醒你。虽然也是一些古怪的传说。但是，在这些传说中，蜂后都是站在格林这边的。她们是极少数格林不会猎杀的黑暗生物。据说每一次蜂后的出现，都预示着黑暗世界变革的开始。蜂后的现身，就是为了向命运之子示警的。”

    “你的意思是我是命运之子了？别开玩笑了，我只是一个警察，外加一个菜鸟格林。再说我才不相信那些神神道道的预言呢？”

    “尼克，你不只是一个普通的警察加格林。你还是一个传承了数百年的格林家族的最后继承人。在小说跟电影中，你这可是标准的命运之子模板啊。”

    尼克：“.…..”

