    “但……”韩三千只说了一句，便有些担忧和为难的望向两女。

    如果试验成功，皆大欢喜，可如果试验失败，又或者韩三千预料的方法有错，那对所有人而言，尤其是自己和秦霜，都将巨大是打击。

    不试验，懵懵懂懂的将它当成一个希望，也并非不是什么好事，但试验，一旦失败，后果极其的严重。

    “无论是怎样，我都想知道结果。”秦霜望着韩三千，非常认真的说道。

    韩三千静静的望着她，最终点了点头。

    紧接着，韩三千伸出左手，右手成掌，凌空一划，顿时间右手的掌心就如同被刀划出一道锋利的口子，鲜血也顺着口子缓缓流出。

    “三千，你这是干什么？”望着韩三千突如其来的“自残”，秦霜和凝月都不由的心头一紧。

    韩三千示意两人不用紧张，接着，望了一眼面前人参娃所结成的独苗：“人参娃生前最大的心愿你们知道是什么吗？”

    两女都摇了摇头。

    “它生前像个王八念经似的，天天在我耳边念着想喝我的血。”韩三千回想那些细节，心头不由有些甜苦涌起。

    既然人参娃极其的想喝自己的血，那必然说明自己的血对它而言，可能会有某种极强的吸引力。

    再联系到自己从认识这家伙的时候，便是在神冢附近。

    而神冢里有什么，想必已经不用韩三千多说，虽然不知道人参娃的来历，但韩三千始终觉得这家伙多少和神冢有莫大的关系和牵连。

    而他想喝自己的血，极有可能的是因为自己体内有神之血。

    所以……

    韩三千微微抬起手，对准两个果实，撒下了自己的神血。

    这有危险，因为一旦不是人参娃的重生，而只是它留在世上的另外的东西，那么很有可能便无法消化韩三千带有剧毒的血液，甚至会因为韩三千的血液而腐蚀并死亡。

    所以，韩三千才会在动手之前，非常的犹豫。

    当神血滴落，附在两个种子之上，即便是稳如韩三千，此时也紧张的紧咬嘴唇，呼吸停骤，一动不动的盯在那上面。

    “轰！”

    突然，就在三人聚精会神的望着那株结着两个果实的小绿苗时，染上神血的红色珠子猛然一声巨响，其后，几乎在三人完全没反映过来的时候，瞬发扑天大火。

    如同一个被点燃的汽油桶，火光扑面袭来，即便三人均算的上各中高手，但面对如此情况也是措手不及。

    慌忙之间一边运用能量抵御，一边不断撤身而退，可即便如此，三个人也是狼狈不已。

    尤其是韩三千，因为离的最近，在毫无防备的情况下，即便强如他，没被火烧，可也被蔓延而出的黑气搞的黑头土脸。

    张嘴之间，更是直接哈出一口呼进去的黑气……

    “靠，什么情况？”韩三千郁闷非常，望着依然还在不断喷发的火焰，一时间根本没有心情管自己如何了，只是紧张的望向火源，心中已经升了一股不详的预感。

    火烧极其之猛烈，硬生生的形成了一个巨大无比的火球。

    别说人参娃种子长出的那株孱弱无比的小植物，就算是个大活人，也根本不可能在这样的猛火之下，还能留下任何生命的迹象。

    这也就说明，韩三千的判断，走向了后者。

    他失败了！

    “不！”秦霜显然也明白这意味着什么，顿时间撕心裂肺的大吼一声，整个人伤心欲绝便要扑向火堆之中。

    凝月眼疾手快，赶紧将她抱住，望着那熊熊烈火，不由伤心摇头道：“秦霜你冷静点，不要做傻事了，没了，都没了。”

    燃烧的火焰，不仅没有丝毫减弱的姿态，反而越发凶猛，如同一只刚刚觉醒的火虎，张牙舞爪，尽显凶态。

    “怎么会这样？”韩三千喃喃的望着熊熊的烈火，一时间也有些失神。

    “呜呜……”秦霜被凝月死死的抱在怀中，望着那堆活跃，放声嚎啕。

    “泊泊……”

    离火比较近的植物，此时也在烈火的熏烤之下，不断的干涸，枯萎，然后因为热度开始扭曲，甚至有的被引燃，升起丝丝小火。

    渐渐的，越来越多的植物开始枯萎，甚至以火球为中心，周围一米范围内的植物，都是如此。

    但对韩三千而言，这些奇珍异宝的倒下并不算什么，相比人参娃的消失，他更心痛的显然是人参娃。

    但突然，养尸地里的某个情况却让韩三千此时，眉头大皱！

