    张小卒借着漫天的恶臭逃遁了，并在心中给自己这泡威力无穷的屎点了个赞。

    本来他对红裙少女三人的警惕与防备已经逐渐放松，因为除了红裙少女看他的眼神极具侵略性，还有那四个大汉额头上刺眼的奴隶印记，让他感觉不舒服外，红裙少女三人在其他方面都尽显友善与热情。

    萍水相逢，不仅给他包扎伤口，还一直守在身边等他醒来，怕他昏迷时遭到野兽袭击，醒来后又对他嘘寒问暖，并热情地邀请他一起吃烤肉，这对生性纯良的张小卒来说，已经足够为他们自己赢得一张好人卡。

    然而，坏就坏在他们说了不该说的话，并被张小卒清楚地听在耳朵里。他们以为隔得远，并压低了声音，张小卒肯定听不见，却不知张小卒的听觉极其敏锐，把他们的对话听得一清二楚。

    对于听觉，张小卒非常惊奇，他也不理解为何自己的听觉突然间变得这么敏锐，就像换了一双狗耳朵一样，除了听觉，嗅觉和视力也都提升了好几倍，而这些变化都是在他彻底填饱肚子后发生的。

    那感觉就像吃了三目天狼肉，自己就得到了三目天狼的本领。

    红裙少女三人的对话让张小卒异常惊悚，突然变得这么能吃，像个怪物一样，他自己都稀里糊涂并感到害怕，又哪里有什么诡异的功法，但这话说出来红裙少女三人肯定是不信的，若是被他们三个控制住，又说不出他们想要的功法，最后指不定会被他们活体解剖研究。

    张小卒哪敢不逃。

    月光很淡，夜很黑，但一点不影响他的速度，因为三十步之内，他的视野清晰如昼。

    他真切的感觉到，力量和速度再一次攀升，相较和狼王战斗之前，提升了一倍之多。除此之外，身体的灵敏和柔韧性也都有了十足的提升。

    在山林中奔跑，腾挪纵跃，张小卒竟有一种如鱼得水的快活感。

    “少年郎，你好了吗？”

    “少年郎？”

    “喂，少年郎，有没有听见我说话？”

    “少年郎？！”

    赤面老者叫了很多声，张小卒却无一声应答。

    三人面面相觑，他们脑子里第一反应竟不是张小卒跑掉了，而是怀疑张小卒是不是被自己拉的屎臭死了。

    “过去看看。”红裙少女挥手吩咐四个奴隶大汉。

    “主人，人不见了。”

    直到奴隶回来禀报，三人这才变了脸色，只是他们不明白张小卒为什么要跑，他们尚未在张小卒面前露出恶意啊？

    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    红裙少女异常愤怒，张小卒的一招屎遁让她感到智商和尊严都被玩弄了，精神上更是遭受严重摧残，估计要被恶心得几天吃不下饭。她怒气勃发，手往腰间一拍一抽，刷，一条丈长的火红色鞭子出现在她手里。鞭身很细，只有小拇指粗，应是一直藏缠在她腰上的。

    啪！

    红裙少女抖鞭一甩，爆出一道清脆的鞭响，只见鞭身上突然弹起一根根锋利的倒刺。她挥舞着鞭子，狠狠地抽打在四个奴隶身上，并骂道：“废物！都是废物！回去就把你们四个卖到犬市去！”

    啪啪啪——

    鞭子一下下抽打在四个奴隶身上，锋利的倒刺轻松撕碎他们身上的麻布衣，并钩进皮肉里，鞭子一抽便将皮肉翻起，皮开肉绽，鲜血直流。

    四个奴隶跪伏在地上，咬牙强忍着皮肉之苦，哼都不敢哼一声，因为他们知道惨叫和求饶只会引来红裙少女更加恶毒的鞭策。他们更怕惹怒红裙少女，真把他们卖到犬市去。

    犬市并不是进行犬类交易的市场，而是一个供有钱人娱乐玩耍的场所，以满足他们残忍而又变态的癖好。

    犬市里有很多个大笼子，奴隶和野兽会被赶进笼子里，让他们在笼子里互相厮杀。可怜的奴隶们能做的只有拼尽全力和野兽厮杀，若他们表现的英勇，或许会有人把他们买下来，如若不然，等待他们的只会是被野兽活活撕食，引得观众席上有钱的老爷和富婆们的尖叫和谩骂。

    所以，犬市是奴隶们最恐惧的地方，他们宁愿一头撞死也不愿进犬市。

    “也不怪他们，实在是那小子太狡猾了。”赤面老者难得为四个奴隶说了一句话。

    “哼！”红裙少女冷哼一声，鞭子在空中空甩两下，只听啪啪两声脆响，黏在鞭身上的血渍和肉沫都被震飞了，在空气中爆起一团血雾，再观鞭身，干净得如水洗一般。又见她右手拇指按下鞭柄上一个凸起的按钮，遍布鞭身的锋利倒刺竟刷的一声全都缩了回去。

    用过后无需清洗，只需轻甩两下就能干净如初，可见这红鞭的材质绝非凡品，倒刺收放自如，亦是巧夺天工的设计。二者合为一体，这丈长的红鞭岂能是凡品。

    凤舞鞭，是它的名字。

    是红裙少女十六岁成人礼，父亲送给她的礼物，她爱不释手。

    “好端端的他为什么跑？莫不是我们刚才的谈话被他听到了？”戴冠老者困惑道。

    红裙少女想也不想就摇头道：“这么远的距离，除非他长了一双狗耳朵。”

    “定然是他心中有虚，藏着不可告人的秘密。”戴冠老者语气肯定道。

    三人的眼睛一下亮了，愈加肯定张小卒一定藏有神秘功法。

    “呵呵，想跑？哪有那么容易。”赤面老者笑着从兜里掏出一个白玉瓶，鸡蛋大小，瓶身有细孔，可以看见瓶内有亮光一闪一闪。

    他拔开瓶塞，一只头小屁股大，一闪一闪闪着白光，形似萤火虫，但个头比萤火虫大几倍的蓝色昆虫飞了出来，它扇着翅膀在空中停顿了片刻，然后朝一个方向飞去。

    这蓝色飞虫名叫恋子萤虫，是一种非常稀少的昆虫品种。它之所以被起名叫恋子萤虫，是因为它产卵后就会一直守在卵子身旁，直至死去。若因某些意外和卵子分开，只要不超出百里的距离，它都能凭借它的天性找回卵子身旁。

    因为恋子萤虫能精确的找到卵子，便有人利用它这点特性将之制成路引。取恋子萤虫卵将其培育成恋子萤虫，待其进入产卵期便利用药剂将其催眠，当需要使用时，再用药剂将其从休眠状态唤醒，让其产卵。如此，即可在百里内定位一件物品，或者定位一个地点。

    就比如赤面老者这只恋子萤虫，赤面老者让它在张小卒身上产了卵，如此，只要张小卒逃不出百里之外，恋子萤虫就能精确的找到它产的卵子，顺便也就带着赤面老者找到了张小卒。

    这些城里人玩的高科技，张小卒哪能想得到。此刻他正站在一座小山头上沾沾自喜，并冲红裙少女三人所在的方向竖中指呢。

    恋子萤虫飞的很快，眨眼间就飞出十数步，红裙少女纵身跟上，道：“无需二老出手，我要亲手驯服他。”

    “且看小姐神威。”戴冠老者和赤面老者笑着点点头。

    在他们二人看来，张小卒虽然拥有斩杀化妖三目天狼王的实力，不容小觑，但他毕竟受制于战门先天闭塞，实力再强也不可强过气门圆满境的红裙少女，更何况红裙少女还有中品武技和凤舞鞭傍身，所以他们非常放心让红裙少女独战张小卒。不，确切点说是驯服，就像驯服一匹不听话的野马。

    当然，放心归放心，他们还是会紧随左右，以防万一。<!--over-->

