    顾媛一门心思都是自己要如何过了她姐那一关，因此也没有看到苏谭被落下了。

    顾媛的狐朋狗友也没有一个人提醒顾媛一句，毕竟，她们实在是看不上苏谭。

    她们能够和顾媛玩到一起，就说明了她们的家世都差不到哪里去。

    不管是白明离还是苏谭，和她们都不是一个圈子的，就算是有钱人，也是会在暗地里划分等级。

    她们和顾媛都是属于最顶尖的那一小撮。

    本来她们和白明离以及苏谭都不会有太多的交集，之前的白明离是被她们无意间拉起进来的。

    一开始就是大家一起喝酒，酒喝多了，脑子就冒出了不少歪主意，她们想玩一个不一样的游戏而已，然后彼此就十分的有默契的给顾媛下套，让顾媛这个憨憨钻进来。

    顾媛起初是不乐意，还是她们使用了激将法，顾媛一气之下就答应了下来，等后来她们觉得这么做不太好的时候，木已成舟。

    既然不能改变这个事实，她们就只能用她们的行动悄悄的弥补一下白明离。

    虽然交往这件事一开始的源头不是那么的美好和浪漫，但是--

    只要在这一段时间里，白明离要是因为顾媛过得很好，很开心，很幸福的话，白明离也不至于那么的亏对不对？

    到时候她们只需要找一个合适的机会，让顾媛和白明离两人和平分手，这件事不就能够糊弄过去了。

    一开始计划得好好地，结果谁也没有想到，在这件事即将结束的时候，居然来了一个苏谭！

    这下好了，本来是可以和平分手的，结果就因为苏谭的存在，让白明离知道了所有事情的真相。

    顾媛那个憨憨，为了能够和白明离立马分手，居然主动将所有的事情都和白明离说了。

    然后这件事也不知道是哪个王八蛋多嘴，知道了这件事之后，居然将这件事传扬了出去，整个学校的人都知道了这件事。

    顾媛被人指指点点，她们也跟着一起受罪。

    学校里那些多嘴多舌的人，他们自然还没有胆子当着她们的面说她们的坏话，就是一个个在背后指指点点的，让她们最近实在是过得极为艰难。

    当然，她们作为女人，脸皮自然是比男人厚一点，指指点点算得了什么？

    把它们当做耳旁风不就好了？

    就是白明离的日子有些难熬。

    她们是纨绔没错，但是不是那么罪大恶极的人。

    毕竟家教在哪里，有的时候做的事情不怎么好，但是绝对不会那么的恶毒去毁了别人的一辈子。

    一开始就是喝酒喝多了误事，觉得不好的时候，又怕直说会伤了人。

    于是权衡利弊之下，她们就一起商量着怎么解决这件事。

    毕竟她们也知道，这件事传扬出去，她们最多就是被人指指点点而已，但是白明离就不好说了。

    顾媛为了苏谭做了这种不理智的事情之后，她们这群始作俑者，自然是要赶紧扫尾了。

    虽然她们在这件事之后一直都不着痕迹的将这件事压下去，但是不知道哪里出了问题，流言蜚语就是死活压不下去。

    白明离一直都因为顾媛和苏谭两人交往的时候被学校的人指指点点，任凭她们怎么做都好，就是不能阻拦流言蜚语的产生。

    这不，她们这群人就将这件事记在了苏谭的身上去了。

    没错，她们承认她们就是迁怒了咋地？

    她们有钱有权，就是这么的任性咋地？

    不服打她们啊，看看是谁吃亏？

    要不是苏谭这么的巧合在这个时候转学过来，她们都快安排好了顾媛和白明离分手的事情，就是因为苏谭这个时候转校过来，结果--

    事情失控了！！

    这件事不迁怒到苏谭的身上，那迁怒到谁的身上？

    自己的身上吗？

    她们又不是傻子，怎么可能会自己生自己的气呢？

    因为迁怒到苏谭的身上，所以她们都不怎么喜欢苏谭，尤其是苏谭得了便宜还卖乖的行为，更是令人厌恶。

    顾媛和白明离之间的事情，只要不傻都知道是谁的问题。

    可是苏谭也不知道是怎么一回事，就是一门心思的将所有的问题都记在了白明离的身上。

    一心一意的找白明离的麻烦，要不是怕顾媛生气，她们都打算给苏谭来一个思想教育，让他好好弄清楚，这到底是谁的问题？

    因为顾媛的缘故，她们不能对苏谭动手，那么她们就不着痕迹的疏离苏谭，让苏谭永远也融不进她们的圈子。

    苏谭有几次想要融入进来，不过试探了几次之后，知道了她们不欢迎他之后，就没有继续凑上来丢脸。

    转而一门心思都放在了顾媛的身上。

    苏谭自己识趣最好，要是他喜欢做热脸贴冷屁股的事，那是他自己的事情，自己不要脸，就别怪别人不给他脸。

    这群纨绔女子理所应当的想着，很快就将苏谭抛之脑后，拉着顾媛到了她们的秘密基地。

    俗话说得好，三个臭皮匠，可顶一个诸葛亮。

    她们这么多的人，难道还不能给想出顾媛一个很好的主意不成？

    “说说看，到底是什么情况？”

    她们连顾惜时什么时候回来的都不知道，那就更加不知道白明离为什么会认识顾媛的姐姐了。

    这件事得说清楚，她们才好出主意。

    “就是昨天我和苏谭一起去······”

    顾媛将自己昨天和苏谭去做的事情，然后十分巧合的遇到了她姐的事情说了出来。

    她姐就是这么巧合的听到了这些事情，所以才会帮助白明离。

    “顾媛啊，我以前觉得你可能就是一个憨憨，但是今天你刷新了我对你的认知，你哪里是憨憨，你根本就是狗！！”

    大家都是多年的好朋友，都是死党损友，都是心里怎么想就怎么说。

    听到顾媛昨天和苏谭去做的事情的时候，他们心里就只剩下了一个念头。

    虽然她们很多时候不干人事，但是没想到，顾媛不仅仅不做人了，她直接当狗去了。

