
　　“这玩意变异了吧？”

　　“成年版大头儿子？”

　　鱼人岛一行可算是没白来，起码从身高方面来说，已经彻底打破了索拉卡的世界观，鲨星，尼普顿一个接着一个，现在又来了一个跟摩天大楼一样的怪物鱼人。

　　索拉卡仔细打量了绵津见一下，惊叹道：

　　“这娃算是废了，一辈子估计都找不到媳妇。”

　　“即使是个牙签，按他的体型来说，我估计没有人能承受的了。”23sK.com

　　甚平被索拉卡的话惊呆了，抹了抹头上的汗，轻声说道：

　　“那个，这不是我们该关心的，绵津见其实是很单纯的一个红鳍多纪鲀鱼人，我劝劝他，你们先在这等着！”

　　甚平说完后，提着戴肯九世直接跳到了绵津见的眼前说道：

　　“绵津见！戴肯已经被我捉住了！”

　　“从此以后你就自由了！不用再跟着戴肯为非作歹了！”

　　“戴肯船长！”

　　绵津见双眼都快成了斗鸡眼，才注意到甚平跟戴肯九世的身影，看到戴肯九世生死不明的被甚平提在手中，顿时怒了。

　　“你这个家伙，放开戴肯船长！”

　　“哈！嘿！”

　　一股浓浓的口臭味，让索拉卡不禁想到了阿水，绵津见巨大的手掌对着甚平就要拍下来，索拉卡看见后大喊道：

　　“别让他毁了这艘船，说不定是个古董还能卖好多钱呢！”

　　甚平听到后，跳到绵津见的鼻子上就是一脚，绵津见的眼泪当场流了出来。

　　“啊，痛！痛死我了！”

　　“你这个混蛋！”

　　“戴肯船长！”

　　绵津见的身形虽然巨大，但是拿甚平丝毫没有任何办法，自己想攻击甚平把船长救出来，但是还没碰到甚平，自己的鼻子都快被甚平打肿了。

　　不过即便是这样，绵津见依然还喊着戴肯这个人渣的名字，索拉卡有些感慨：

　　“这娃虽然长得丑，脑子也不好，但还是蛮忠心的。”

　　“对待这种义士，甚平你不要折磨他了让我来！”

　　索拉卡环视四周，发现船头有条粗粗的铁链，立马拽了下来，跳到了船底。

　　“嗯？怎么回事？”

　　“我.我的脚！”

　　索拉卡直接把铁链缠绕在绵津见的脚上，使劲一拉，绵津见不受控制的就倒了下去。

　　“这.....”

　　甚平眼看着索拉卡拉着绵津见直接跑了起来，难以直接的揉了揉眼睛。

　　“小伙子，听说过呼啦圈吗？”

　　“今天让你见识见识！”

　　“什么？放开我....”

　　看了看附近都没有什么遮挡物，索拉卡满意的点了点头，双手用力拉住铁链旋转起来。

　　“呼呼....”

　　“怎么可能！”

　　“这是人吗？”

　　“你们确定索拉卡是人族吗？”

　　绵津见的身体被索拉卡轻易的舞动起来，甚平开始有些怀疑人生了。

　　“这个我们也不是很清楚，不过以这个外表来看，应该是人族吧。”

　　“怎么样！大头儿子你服不服？”

　　“需不需要爸爸再给你讲讲道理？”

　　看着绵津见满头大包，不停呕吐的样子，甚平连忙跑了过来：

　　“算了，算了，交给我吧，我来劝告他。”

　　也不知道甚平跟绵津见说了什么，绵津见最终还是乖乖的给几人拉起了船。

　　看着还在熟睡中的几个海贼喽啰，索拉卡在甚平几人颤抖的目光下，一脚一个，世间从此少了几个心怀邪念之辈。

　　“那是海神啊！”

　　“是飞翔海贼团啊！”

　　绵津见巨大的身体，隔着老远就被龙宫城的护卫从屏幕里看到了，对比绵津的身材来说，通道实在是有些过于娇小了，索拉卡无奈的戴上泡泡罩跑到了屏幕前喊道：

　　“你们来几个人，把这艘船给我抬进去，要小心点，这可是古董！”

　　“是甚平大人，还有索拉卡大人！”

　　“打开通道！”

　　索拉卡几人直接乘坐潜艇，进入到通道之内，甚平嘱咐了绵津见几句，随之也游进了通道。

　　右大臣带领着一群尼普顿军已经在港口等待许久了，当索拉卡几人从潜艇里出来后，看着被索拉卡扔在地上，还昏迷着的戴肯九世，右大臣直接当场痛哭起来：

　　“呜呜！没错！就是这个家伙！”

　　“就是因为这个混蛋，我们可爱的白星公主才只能生活在硬壳塔中！”

　　“行了，你就别在这表演苦情剧了！”

　　“肾平，带上这个家伙我们去龙宫城，我要亲眼让白星公主看看这个猥琐的家伙，是怎么样被我打爆的！”

　　甚平看了看戴肯九世还在滴血的某个地方，沉默了一会儿，轻声说道：

　　“看那里就不必了吧，白星公主还小。”

　　“？？？”

　　“我说你脑子想的什么东西啊？老子打爆是字面的意思，不是专指某个方面！”

　　等到几人来到龙宫城时，尼普顿带着三个儿子已经焦急的在等待着了。

　　当看到戴肯九世的第一眼，尼普顿的眼泪顿时就止不住了，差点砸到阿水的头上。

　　“快！快！通知白星公主她可以出来了，让艾斯大人也不用在那里守护了！”

　　左大臣慌忙的对着手下大喊道，不一会白星在艾斯的带领下，一脸怯怯的走了过来。

　　“父王！”

　　“索拉卡大人！”

　　“呜呜....”

　　白星的眼泪砸到地上，赛巴与巴利特意还跑过去接了一滴想要尝尝什么味道，被索拉卡一拳打飞出去。

　　“好了白星公主，叔叔已经把威胁你的家伙打爆了！”

　　“从此后你不用再生活在硬壳塔中了！”

　　“鱼人岛你想去哪就去哪，等我以后有空再回来接你去陆地上玩玩！”

　　“索拉卡大人！”

　　白星公主感动的直接抱住了索拉卡，索拉卡顿时感觉眼前漆黑一片，整个人的身体都僵住了。

　　“擦，这孩子吃啥长大的？老子要窒息了啊！”

　　好半天在索拉卡的奋力挣扎下，白星才把索拉卡轻轻的放到了地上。

　　“喂，索拉卡！白星公主喊我们哥哥，你为什么要自称叔叔！”

　　“你管老子呢？”

　　“辈分不对啊！你是不是在占我们便宜！”

　　“要不然以后我们各论各的？你们管我叫叔，我喊你们大哥大姐？”

　　“滚啊你！”

　　尼普顿高兴过后，看了看地上的戴肯九世，刚想要说些什么，却发现戴肯九世一点反应都没有了。

　　“失血过多，已经死了！就是这个失血的地方....”

　　鲨星上前检查了半天，一脸怪异的看向了甚平。

　　“不是老夫！是索拉卡干的！”

　　“老夫可没有这种爱好！”

　　“算了！把他拉下去！”

　　“这种家伙死了也是罪有应得！”

　　尼普顿一声令下，护卫们立马把戴肯九世拖了下去。

　　“喂，我的战利品呢？那艘古董船呢？”

　　“我可告诉你们，可千万别给我我弄坏了！”

　　“我还指望它卖点钱呢！”

　　“哈哈哈，钱吗？”

　　“为了感谢你们，我就把我们龙宫城珍藏的宝藏全部送给你们吧！”

　　尼普顿的话，让索拉卡一行人面露喜色，这么多天了全靠着巴那给索拉卡的贝利，才支撑到现在，在船上养着四个饭桶的情况下，装满贝利的几个箱子已经变得空空如也，再没有收入只能天天吃鱼了。

　　“不必了，我们黑桃海贼团....”

　　“住嘴！”

　　“白痴吗！你！”

　　“不要你就准备吃土吧！”

　　“砰！”

　　“啊！”

　　艾斯刚想大义凛然的拒绝，就被一群人围殴倒地。

　　“哈哈哈！”

　　尼普顿几人看着眼前的一幕，开心的笑了：

　　“再次感谢你们！黑桃海贼团！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第49章 龙宫城的感谢免费阅读。https://www.23sk.net 