    直到所有的小组全都参赛完成之后，甜甜和壮壮两位老师统计了一下他们的用时，而后会由甜甜老师上前宣布结果。

    在这个档口，秦简一转头就看到了圆圆妈妈，她有些无奈，害怕圆圆妈妈会再次说出什么惊世骇俗的话，她想躲开，可周围到处都是人，根本就没有地方可以去。

    果不其然，圆圆妈妈就好像是有社交厉害症一样，一看到秦简就像是看到了久违的亲人。

    “小希妈妈，你刚才也很厉害啊，跑的非常快。”圆圆妈妈说道。

    “还行吧。”秦简礼貌的笑了笑道：“你家圆圆表现也很好。”

    “一般般啦，比不过你和你家老公。”圆圆妈妈说道。

    不知道是不是因为封宸站的很近，这次圆圆妈妈倒是没说什么话，这才秦简稍微宽慰了一些。

    就在她放下心的时候，封宸却开了口，低沉的嗓音从她头顶上传来。

    “你老公是李氏建材的老总？”封宸问。

    圆圆妈妈也没想到这位万人迷爸爸会和自己说话，她先是一愣，而后很快反应过来，“啊，对。”

    “李氏很不错。”封宸说道。

    回头可以和他们加强一下合作。

    “还行吧。”圆圆妈妈笑了笑，“小希爸爸，你和小希妈妈站在一起相当登对，就像是金童玉女一样，你们的感情应该也很好吧？”

    “一……”

    秦简的话还没说完，封宸就紧接着道：“嗯，是很好。”

    “这就对了，只有夫妻之间关系好了，孩子们才能身心健康。”圆圆妈妈说道，而后压低声音对着秦简道：“你老公声音好好听啊，像是低音.炮一样，在床上的时候他会不会哄着你？和你说一些比较有情趣的话？”

    秦简：……

    该来的还是来了。

    都怪封宸，好好的去招惹她干什么？

    想到这，秦简不由朝着封宸瞪了一眼。

    这个小小的动作没能逃过站在秦简身边圆圆妈妈的眼睛，她笑眯眯的，“看来你们夫妻间的小情趣相当多啊。”

    秦简猛然回过神，“不是……”

    “哎呀，别说了，别说了，我懂，我都懂。”圆圆妈妈一副过来人的架势，“年轻人嘛，就喜欢玩些花样，表面上看起来冷冷静静的，背地里火热的要命。”

    秦简彻底不知道该说什么了，她放弃了沟通，任由圆圆妈妈展开她巨大的脑洞。

    不过说实话，她还的确不知道像封宸这样看起来一本正经的人在床上会是什么样子？

    应该……上半身衣冠楚楚，下面……

    秦简想不下去了，她觉得自己受圆圆妈妈影响非常之大，脑子里面装着的都是一些乱七八糟的东西。

    这时，台上的甜甜老师也统计好了名次，不出意外的第一第二都是封宸，而第三……

    甜甜老师拿着手牌，笑了笑道：“这还真是非常有意思的一场亲子活动呢，第三名也是小希一家，大家掌声欢迎他们上台领奖。”

    在热烈的掌声下，秦简领着孩子们上了台。

    第一名的奖品是个机器人，第二名是个小汽车，第三名是芭比娃娃的套装。

    因为秦小安喜欢机器人，所以络绎就和他换了过来，而小希心满意足的抱着芭比娃娃笑的非常开心。

    其余没有拿到名次的小朋友也都有保温杯和小红花的奖励，每个小朋友都抱着自己的东西，齐刷刷喊着谢谢老师。

    其他的两个项目孩子们也都拿到了不一样的礼物，每个人都开心的不得了。

    在车上，孩子们鼓捣着玩具，秦简却发现方向不太对。

    “这不是回去的路。”秦简说道。

    “嗯。”封宸低应，“一起去吃个饭。”

    秦简还没表态，秦小安就欢呼了起来，“好耶，我们一家人还没一起吃过饭呢，爹地我想要去吃大闸蟹。”

    “好。”封宸道。

    “爹地万岁！”秦小安立即欢呼，经过这场亲子活动，秦小安对封宸的崇拜值简直达到了顶峰。

    秦简看着孩子们期待的眼神，想要说的话又压了下去。

    算了，小希好不容易取得了比较大的进步，她还是不在这个时候扫兴了。

    到了饭店，秦简被秦小安强硬着塞到了封宸的身边，想拒绝都拒绝不了。

    封宸给秦简面前的杯子倒上水，“你和那位李夫人聊得很开心啊。”

    李夫人？

    秦简想了半天，总算是想明白过来他说的是谁。

    秦简有些心虚，想起圆圆妈妈那些调侃的话，脸又开始发热，“还行吧。”

    “她很不错，你可以多和她聊聊天。”封宸继续道。

    “呵呵。”秦简只能尴尬的笑笑，要是再聊下去，她怕她会彻头彻尾变成一个色女，脑子里面就只会想着那些事情。

    “你不想？”封宸察觉出了她的意思，又道：“可以和她一起讨论讨论家庭之间的相处。”

    “到底是和家庭之间的相处，还是和你之间的相处？”秦简忍不住问，这人怎么还没完没了了。

    封宸一怔，随后笑道：“都可以。”

    秦简默默翻了个白眼，单方面结束对话。

    可封宸好像并不打算就这样放过她，他看了眼对面正在一起讨论玩具的孩子们，而后压低声音对着秦简道：“那天晚上，你是怎么跑到我的房间的？”

    “哪天？”秦简下意识问道。

    封宸喉头滚了滚，眼神逐渐幽深，“五年前的那天晚上。”他话语中还带着几分回味的感觉。

    秦简喝到嘴里的水差点没喷出来。

    她怔怔的回过头，对上那双深邃晦暗的眼。

    “我不记得了。”秦简如实的说道，她根本就没有记忆好吗？

    “是吗？”封宸有些不相信，又问：“那那天晚上的事情你记得多少？”

    “什么都不记得。”

    封宸有些受挫，他那天晚上表现那么差吗？竟然让她一点印象都没有。

    秦简望着封宸眉头紧蹙的样子，还以为是那天晚上发生了什么比较让他受伤的事情，于是便小心翼翼的问：“那天晚上……我对你做了什么过分的事情吗？”

    “嗯？”封宸回过神，看着他的桃花眼充满疑惑，纤长的睫毛还在微微颤动，看起来到有几分可爱。

    “过分的事情？”

    封宸似在回想，还伸手摸了摸下巴。

    “一直抱着我，在我耳边喘气算吗？”

