    这次人类社会对于拔山小宇宙的探索活动，一共是十一亿多人进入。

    到这颗星球为止，只剩下六亿人。

    也就是说，有将近一半的人已经被淘汰。剩下的这六亿人里面几乎已经彻底没有了低级星战士，全部是由中高级星战士组成。

    于是各支队伍之间的实力差距就越来越小，再不像进入第一关之前那样巨大，那样一目了然。

    这样的话，各支队伍之间如果不是实力差距确实过大，基本上都不会再谦让传送机会。因为大家都谦让不起了。

    所以这个看起来温和实际上残酷的淘汰制度将导致流血冲突快速增加。

    现场各支队伍之间的气氛就开始变得剑拔弩张起来。

    就在传送阵还差半刻钟就要启动第一次传送的时候，天边又飞来了一艘飞船降落在无数人群的外缘。

    这艘飞船所载的队伍正是明斯克的队伍。

    这座传送阵出现之时，明斯克的队伍正好距离这里不是太远，所以他们在传送阵启动之前及时赶到了这里。

    “明斯克，传送台上的队伍实力相当不弱啊。”明斯克收起飞船之后，南沃尼克随口说道。

    他们的降落地点距离传送台不足三千米。这样的距离上，他们每个人都可以轻松察觉到现场其他人的外显实力。除非是那人刻意隐瞒。

    但在现在这个场合，刻意隐瞒实力只能说明你对传送阵没有想法。要不然就是你刻意地想要挑事。

    “确实不弱。传送台上的三台机甲明显是五级中品以上的宝物级超凡机甲，相当于三个九级顶峰的星战士。而且没穿机甲的七个人也全是九级星战士，有三四个也是九级顶峰。这支队伍的实力在所有人当中恐怕都是排在前列。难怪没有任何人敢上前挑衅他们。”明斯克皱了皱眉头，不得不坦然承认差距。

    “我大概看了一下，现场所有队伍中，在实力上能明显超过我们的不超过两百支。所以我们也能及时进入第四颗关卡星球。”南沃尼克又说道。

    “这是必须的。”明斯克傲然说道。

    “就是不知道传送台上的这支队伍到底是啥来头？不仅有那么多九级星战士，还有三台我等梦寐以求的超凡机甲？”伊姆忽然很是羡慕地插了一句嘴。

    “你管他啥来头，管他的机甲超凡不超凡！他们又不是我们的敌人。我们只要注意不与他们发生冲突就好。”明斯克不以为意地说道。

    “此言甚是！”队伍所有人都认同道。

    其实这时候如果李倩三女的身形不是被机甲所掩盖的话，南沃尼克三人一眼就能认出她们三人曾经是陈岳身边最亲密的人。因为蒙牙曾经将陈岳队伍所有人的情报资料都传给了他们。

    南沃尼克三人如果真认出了李倩三女，说不定就会疑神疑鬼，以为陈岳真的背靠强大靠山，然后就会放弃谋夺陈岳的打算也有可能。

    而明斯克同样是看到过李倩三女的资料。他如果也认出了三女，说不定也会放弃把陈岳埋葬在拔山小宇宙当中的打算。

    虽然他们不会知道李倩三女现在不但不能给陈岳带去助力反而会带去天大困扰，但也确实不会妨碍他们会那么想。

    只可惜，一切都没有如果。

    他们所有人都还得按照命运给他们安排的既定轨迹乖乖地走下去。

    ......

    倏忽之间，离位之星上距离第一座传送阵出现的时间又过去了将近半年。离位之星上的五万座传送阵已经出现了四万五千多座。

    前面两万座传送阵出现之时的情况稍好一点。那时候虽然大家都不愿再根据表面判断来进行退避取舍，一般都是动手试试对方的深浅之后再决定传送的先后次序。但是在传送阵出现了两万座之后，人群中的焦虑情绪就逐渐开始放大，在动手测试对方深浅的时候渐渐地就收不住手，或者是坚持的时间就开始延长。

    流血事件就渐渐地增多起来。

    而一旦血开始流，或者是有一方有人倒下，又很容易演化成不死不休的缠战。

    于是这颗星球上的血腥气就开始日复一日地增加着。

    剩下的传送阵数量越少，星球上的血腥气就越浓厚。

    陈岳的队伍这次似乎没有了在前两颗星球时那样的好运气。他们在离位之星上面游荡了半年时间，竟然没有发现任何一座传送阵。

    而每次接收到其他地方出现的传送阵位置时，要么是传送阵距离他们过远不能及时赶去，要么就是赶去之时传送已经接近尾声。

    通常当他们赶到传送接近尾声的传送阵时，那里一般都在发生大型群战。急于获得传送机会的人群自发地进行了联盟，要先把一部分人驱赶走或者直接干掉，然后才在内部进行传送机会分配。

    这样的群战陈岳是没有兴趣参与的。

    这也就导致他们现今都还没进入第四颗星球。

    这一日，他们收集某种可有可无的资源之时，忽然又感觉到了一阵传送阵出现的波动信息。

    “叔叔，太好了！这次的传送阵距离我们非常近。我们马上出发，应该在半刻钟之内能够赶到现场。”欧楠楠欢呼了一声说道。

    不用再多说什么，龙浩立即放出了飞船，向着传送阵所在的地方赶去。

    果然，不到半刻钟，他们降落在了一座传送阵的旁边。

    这个时候，传送台上自然是有一支发现传送阵的队伍占据着。

    在传送阵周围，已经有三十多支队伍对着传送台虎视眈眈。

    传送台上的那支队伍也是满脸警惕地巡视着四周的队伍。

    “陈岳，我们这次还等吗？”下船之前，倪兰忽然问陈岳道。

    “嗯，不等了。剩下的传送阵已经不多了。继续这样等下去可能也不会有更好的机会。我们这次就传送走吧。”陈岳沉吟了一下说道。

    “嗨呀，陈岳你终于开窍了。要我说的话，就算前面的传送阵出现时有大型群战发生，只要你们把机甲祭出来，绝对可以轻轻松松地抢到一次传送机会。偏偏你......唉，也不知你到底是在顾忌什么？”衣如画非常高兴地嚷了起来。

    ......

    

