    “我没害羞！”

    咖啡屋内，白千落脸蛋红扑扑的，因为被叶帆调侃，娇嗔地打了叶帆一下。

    “还说没害羞？

    不就认个亲爹么，至于脸红成这样？”

    白千落抽泣道：“我……我是哭红的！是想我娘了！”

    “若莲确实挺能哭”，蚩尤点头。

    白千落眼里有些紧张地问道：“你……你当初抛下我娘，难道是因为她太会哭么？”

    “抛下？”

    蚩尤皱眉，“我何曾抛弃她？

    男子汉大丈夫，怎可始乱终弃？”

    “那为何我娘会被当奴隶贩卖？”

    白千落问。

    蚩尤怔然道：“若莲被当奴隶？”

    “你不知道？”

    蚩尤摇头，“当初我曾许诺，陪她终老，百年光阴，对我而言转眼之间罢了”。

    “但她不愿，说与我在一起太累，所以执意离开。”

    “后来因为一些事情，我下了九渊，便再也没了联系。”

    “我蚩尤这一生，拥有后宫无数，但从不做抛弃妻女之事。”

    “但女人自己要走，我自不可能强留，只是……我确实不知道，她会给我生个女儿。”

    叶帆听到这里，大概算是明白了。

    若莲当初跟白景明说的那些话，什么从小被卖去学艺，恨死魔头蚩尤之类的，都是谎言。

    蚩尤这种性格，是不可能撒谎的。

    两人一天一地，恐怕若莲也是知道，蚩尤并不属于她，所以选择了默默离开。

    蚩尤呢，但求一个问心无愧，他不可能跪着，求着若莲别走。

    在蚩尤看来，他已经给了若莲承诺，若莲自己不要，他也不会强求。

    两人虽说在乎彼此，但……确实差距太远了。

    “难怪，我母亲一直留着那幅画……”白千落也清楚，蚩尤不会骗她。

    想必是母亲知道彼此的差距，不愿拖累，才会自己离开。

    可正因为这样，她越发为母亲遗憾短暂的一生，感到难过。

    “换个角度想，你母亲应该从不后悔，遇到蚩尤前辈，毕竟若不是这样的一段经历，就不会有你……”叶帆安慰道。

    白千落吸了吸鼻子，倩然一笑：“然后也不会遇到你，不会有现在的有巢氏，是么？”

    叶帆点头，“这么一说，若莲还真是有巢氏的福星。”

    蚩尤这时来到吧台边，拿起一包咖啡粉。

    “这是什么药材？

    味道颇为奇怪。”

    白千落道：“这是咖啡，你要尝尝么？”

    “咖啡？”

    蚩尤一听是吃的，直接连袋子一起，塞进嘴里，“吭哧吭哧”咬了起来。

    “哎！！不是这样吃的！！”

    白千落不忍直视，看着都苦。

    蚩尤倒是吃着还挺舒坦，道：“吃还能怎么吃？

    味道不错，酸酸苦苦，就是灵气欠缺了些，还不如一般的灵草”。

    叶帆在旁忍俊不禁，手肘碰了碰女人，揶揄道：“怎么样，喜欢你亲爹么？”

    白千落嫌弃地嘟嘴：“还不如不见呢，这就是你们口口声声说的，流传千古的一代传奇帝王？

    明明是个憨憨么……”“哈哈……”叶帆大笑，估计白千落做梦也想不到，第一次跟亲爹见面，会是这样的场面。

    “小子，出去逛逛，你这个独立世界，有些意思”，蚩尤道。

    白千落忙问道：“这就要走？”

    “怎么，你有事？”

    蚩尤问。

    白千落心里不是滋味，难道第一次见面，父女间就没什么要说的吗？

    “没……没什么……”白千落低头，眼神有些哀怨和黯然。

    蚩尤随即没再理会，叫上叶帆，一起前往衍天世界的边缘。

    汤圆本想跟着一起去，但见白千落很伤心的样子，犹豫了下，就陪在了白千落身边。

    虽然小家伙很思念主人蚩尤，但显然也清楚，蚩尤不可能再跟当年一样，带着它一起生活。

    叶帆看到白千落抱着汤圆的一幕，倒觉得颇为温馨。

    去往衍天戒边境的路上，叶帆跟蚩尤有一句没一句聊着。

    “你其实不用这样，没必要”，叶帆说。

    “我怎了？”

    蚩尤问。

    “你故意不跟千落多说话，是怕她对你抱有太多期待”。

    “期望越高，失望就越大……你是怕辜负这个女儿吧”，叶帆叹道。

    蚩尤挤眉看了叶帆一眼，“你小子怎么有点像姬崽子？

    尽是一些女人心眼？”

    “你少打诨，难道我说错了？”

    叶帆反问。

    蚩尤面色一正，道：“小子……对千落好点。”

    叶帆心头紧绷，隐隐有种窃喜，又有点压力。

    “你是她亲爹，又比我厉害，难道不是你来做这件事？”

    叶帆就知道，这家伙是揣着明白装糊涂，故意不跟白千落亲近。

    蚩尤道：“你不是自愿下来的吧？”

    “当然不是！我一定要回去，家里老婆孩子还在等我呢……”“你有多少女眷？”

    蚩尤问。

    叶帆心虚，“也……也就十几二十个吧……”“哦，那可以，不多”，蚩尤道：“你是要回到阳间的人，而我，只会去阴间。”

    叶帆忙问道：“你知道怎么出去？”

    “不知道……”“……”叶帆龇牙，那说个屁啊？

    “但……我相信你能出去”，蚩尤咧嘴，又露出了一丝戏谑的眼神。

    叶帆有点不爽，道：“你们这帮老家伙，都待在溟泉这儿杀鬼兽，难道就不无聊？”

    “阳间现在都乱成一锅粥了，别到时候鬼门守住了，结果阳间自己先灭了。”

    蚩尤不屑道：“你真以为，有多少人，是在为了守护阳间，而在此对抗鬼兽入侵？”

    “难道不是？”

    蚩尤道：“六道轮回已毁，灵魂无法返回阳间，阳间覆灭不过是迟早的事……”“杀鬼兽，也不过是饮鸩止渴，不是长久之计。”

    “那帮家伙自然也清楚这一点，虽然不排除一些人，真心为了守护阳间，但多数只是为了自己。”

    “要想修成万劫不灭，掌握阴间能量是必经之路，他们不过是想在一切毁灭之前，保住自己性命罢了。”

    “当然，他们自己可能都没意识到，自己的愿望，是如此的可怜……”叶帆沉思了会儿，摇头道：“我不认同你的看法。”

    

