    南宫涣说的是轻飘飘，可就是这轻飘飘的给了巴木重重的一击，重重的敲在了巴木的心头，半晌后才回过神来，干巴巴的问道：“你什么意思？”

    要的就是出其不意，南宫涣见巴木一脸吃惊，很是满意，接着仍是面带微笑，不急不缓的说道：“没什么意思，就是想着少主平日里也很少出门，有些事少主可能还不知道，便来和少主说说，也免得少主担心，或是又被人蒙骗了。”

    顿了下后接着道：“少主想必也想知道巴朗他们兄妹现在的情况吧！。”南宫焕口中的巴朗正是巴木的儿子，女儿名叫巴诗诗。

    巴木吃惊之后忙稳了稳心神后，直言承认道：“想，很想。”说完后话锋一转后又才说道：“当日你们楚太子派人抓了我族中所有人，唯独我一双儿女在外，逃过一劫，没成想你们连小孩都不放过。”

    叹了一口气，“也罢！要死大家一起死，以后到了黄泉路上，也好有了照应，还请南宫大人能行个方便，把他们兄妹送到这府邸来。”

    南宫涣道：“少主严重了，不要说太子和皇上看重南夷，看重少主，绝不会让南夷和少主有任何的不测，就是对少主的一双儿女也是看重的很，皇上准备送小少主进国子监读书，待小少主长大成人后便送回南夷。”

    沐安在一旁听着南宫涣的话，若不是他清楚的知道巴木的一双儿女早已被带到城外的别院，此时听了南宫涣的话，就算不会马上相信，也肯定会有所怀疑。而巴木也如沐安所想，心中也起了怀疑，他怀疑眼前来的这个大理寺南宫大人已经知道了自己的儿女在太子府上，只是不知道他现在说的送自己儿子进国子监读书的事是不是真的，若真能把儿子送进国子监也不失为一件好事。

    南夷虽崇武，可对景盛的文化也很是崇拜，希望能学到他们的治世之道，但景盛帝为何要这样做？

    对于巴木的怀疑南宫涣马上为其解了疑，只听南宫涣道：“少主许是不信，若是我是少主，怕也是会多想。还是皇上思虑周全，皇上认为南夷现既已归于我景盛，南夷便是我景盛的一部分，小少主若能学有所成，以后若能带领南夷百姓过上好日子，造福一方百姓，也未尝不是一件好事。所以皇上才不计较小少主和其妹是怎么来的京城，并接了小少主出来送到国子监读书。”

    巴木迟疑道：“皇上都知道了？”

    南宫涣笑道：“有什么事能瞒过皇上，从你们进京开始就已知道，只不过那时还没定下最好的安排，便由着他们兄妹和令妹住在太子府，如今南夷的重建也步上正轨，再说了朝廷都派了大儒及才子们去南夷教当地百姓，寻常百姓之子都能有书可读，更何况是小少主，更不能少了学习，所以就接了少主去国子监。”

    南宫涣一连说了两次接出太子府，着实打消了巴木心中的疑虑，也正是因为南宫涣打消了他的疑虑，让他信了，所以说出来的话也正如了南宫涣的意，只听巴木带着几分讥讽道：“皇上既已知道我和你们太子之间的交易，却还能任由他坐上这太子之位，就是不知你们前面哪位太子知道了这事后，会不会很失望！”

    南宫涣压下心下的惊喜，鱼儿上钩了，仍是一脸的淡定，并没有因为巴木的话而有任何的情绪波动，道：“自古以来，能者为上，这一点，想必巴少主应该最能体会到吧！”

    巴木当然能体会到，不然他怎会有今日的少主之位，虽然今日这个少主之位也是一个虚无的位子！

    从巴木的住处出来后，南宫涣和沐安很是满意的往回走，只是两人来到皇宫门口时却被人拦了下来，并被告知皇上染病后一直不见好转，现为了皇上龙体着想，宫外之人暂停入宫，以免一些不干净的东西被带进宫。

    “王兄，现在可如何是好？”南宫涣虽没进到宫中，但也未离去，而是直接等在宫门外。原本想着从巴木哪里套取到了不少消息，只要再努把力就能把巴木笼络好，笼络好了巴木也就能把楚桦给拖下来，可现在却迎来当头一棒！

    皇上染病，还不准人入宫！这是什么道理？这样牵强的说辞，南宫涣自然是不会相信，所以他要再这里等着，等着王渊出来后问了明白，不但是想着等王渊出来后，要把宫中之事问个明白，他更是要在这里等着看是不是如自己心中所猜那般！

    沐安虽不如南宫涣那般想的远，但也看出了一些不对劲来，道：“南宫大人，宫中可有跪规定，皇上生病后，便不让臣子们上朝？”

    南宫涣把沐安拉向离宫门远了一些的地方才小声说道：“怕是宫中有变。”

    “宫中有变？”沐安还不能完全理解此时南宫涣口中说的这四个字的意思。

    南宫涣有些沉重的点了下头后继续小声说道：“皇上病重，若再不能料理朝政后会怎样？”

    这事都不需要多想，所以沐安当即就说道了四个字，“太子即位。”

    四个字说的很轻，很小声，若不是南宫涣离他很近，定是听不到这四个字，只见南宫涣点了点头，道：“一会钰儿出来后，定要再多安排人注意他的安危，你们也要多注意。”

    此时沐安也更加的重视起来，“我知道了，大人放心，我们会注意的。”

    两人在宫门外一直等着，直到见到王渊从宫门内走出后才迎了上去。

    一脸凝重的王渊见着南宫焕和沐安走上前来时，脸上凝重的表情也未有丝毫放松，等着两人走近身边后直接说道：“皇上身子不适，太医至今未查出是何原因，为了皇上龙体着想，故命朝中大臣暂不上朝，也好减少杜绝大家把一些脏东西带入皇宫。”

    解释了不上朝的原因后，王渊又接着道：“若大家有要事要奏，可在辰时把奏章送到宫门处，届时梁公公会在宫门处收取奏章。”

