    小丫头将贾蓉带到一个房间，贾蓉本以为会是那种粉色，然后带点艳俗的，可让贾蓉没有想到的是，房间不仅不俗，反而颇为雅致。

    房间左侧，靠近窗户的地方有一张花梨木的桌子，上面摆放了几张宣纸，笔筒里插着数只笔，砚台就在一旁，可供人随时书写，铜镜置在木质的梳妆台上，西南角立了一把古琴。

    房间有一股淡淡的清香，闻着极是舒服，往里瞧可以看到葱绿绣着碧荷的纱帐。

    思玥并没有跟贾蓉一同过来，小丫头说她去沐浴更衣了。

    云袖阁还真是擅于抓人心，她让这些一等艺伎一月轮一次，且还不是你想得就能得的，须得在众人中拔得头筹。

    物以稀为贵，众人自然牟足了劲往前冲。这些艺伎不但姿色上等，且又都不是寻常女子，最受读书人喜爱了。

    若是能跟她们春风一度，那绝对是一件非常值得炫耀的事，也说明自己的才学斐然。

    最重要的是，这些艺伎在那方面都是受过训练的，会让人得到极大的满足。

    每日都是不一样的花样，又怎么会不引得那些人蜂拥而至。而且，它吸引的可不是一般人，都是读过书，有一定才气的士子。

    读书人，大多爱美人，好扬名。云袖阁，简直就是他们心中的圣地，没跟那些才艺一绝的女子那啥过，你好意思说自己有才华。

    另外，云袖阁也不是谁想进就能进的，收费贼高，要进门，先得交十两银子的入门费。

    要不是从郑修那里坑了两千两来，贾蓉他们还真没钱进来。

    一人十两，十人就是一百两，百人就是一千两，这每日入座的岂止百人，到手的银子海了去了。

    暴利啊，贾蓉咂舌，让人看得眼红，要说这云袖阁背后没人，贾蓉是不信的。

    “公子，让你久等了。”

    就在贾蓉想着这些的时候，思玥穿着水蓝色纱衣走了进来，向贾蓉行了一礼。

    屋里原本伺候的小丫头，见思玥来了，朝贾蓉福了福身，然后出了屋子，嗯，还把门给关了。

    气氛一下子就暧-昧了，让人没法不想歪，这是在提醒他可以办事了是吗。

    “这地方，你比我熟，随便坐。”贾蓉冲思玥说道，他没想对人做什么，等过个一会他就离开。

    思玥刚沐浴过，身上带着淡淡的香味，她没有坐下，而是来到贾蓉面前，给贾蓉续了一杯新茶。

    “公子，思玥今晚是你的人了，你可以对我做任何事。”思玥秋眸娇羞的看着贾蓉，声音清脆道。

    额，被人用这种眼神看着，还暗示自己可以那啥她，这还真是，引人浮想联翩。

    “把之前你在大堂弹的那曲子再给我弹一遍吧。”贾蓉抿了一口茶说道。

    他会来这里，完全是因为他对了思玥的对联，他不希望因为他的缘故，让人家姑娘变成下等艺伎。但春风一度，贾蓉完全没那个想法。他连秦可卿都还没碰，更别说这个思玥了。

    思玥诧异的看了贾蓉一眼，但还是乖乖去古琴那边坐下了。以往来这里的客人，哪个不是表面正经，一关了门就猴急的对她动手动脚，哪还有半点读书人的样子。

    这位公子倒是不同，居然要听她弹琴，也是稀奇，要知道时间是过一分少一分。

    贾蓉闭上眼睛，静静的听着琴音，独奏音乐会，这种功底，是他上辈子听不起的存在。

    一曲终了，贾蓉还在回味，之前大堂人多，也无法细听，如今没了旁的声音打扰，不自觉的就沉浸在了琴声里。

    果然听音乐是一种很放松的方式，贾蓉感觉脑子清明了许多。

    思玥拨完最后一根弦，停了下来，看向贾蓉，见他听得入迷，眼神不仅有些复杂。

    云袖阁在她们这些艺伎身上砸重金，培养她们琴棋书画，说到底也是为了取悦人。

    身处这种场所，思玥见多了淫-邪的目光，即便是听她弹琴，那些人目光也都是在她身上打量，还没有人像贾蓉这样，就只是单纯的听她弹琴。

    好一会，贾蓉才睁开眼睛，“犹如高山流水，又仿若溪水潺潺，姑娘的琴音，让人陶醉。”

    贾蓉说完起身向思玥见了一礼，这是对思玥琴音的肯定。

    思玥吓了一跳，赶紧向贾蓉回了礼，别看外面的人都在吹捧她们，但其实骨子里对她们是轻视、瞧不起的。

    所以贾蓉的举动，思玥是没有想到的，他这是把她当成和他身份相等的人对待，这种尊重是思玥从来没有得到过的。

    她伸手解开了身上的衣带，这是她第一次心甘情愿的把自己交出去。

    那边贾蓉已经傻眼了，好好的，你脱衣服干啥啊。

    眼瞅思玥已经把外衫脱了，正在解里衣，贾蓉大步向前，把地上的衣物捡起来给她披在身上。

    “公子可是嫌我脏？”思玥停了下来，眼圈泛红的看着贾蓉。

    看思玥泫然欲泣的模样，贾蓉觉得头疼，他这个人是真的见不得别人哭。

    “男欢女爱，讲究情投意合，不然有何意味。你我不过相处这少许时间，哪来的情，就别这样轻贱自己了。”贾蓉缓缓说道。

    “云袖阁是寻欢作乐的场所，公子，这情太奢侈了，我们这样的人也不允许有情。”没有像以前一样曲意逢迎，思玥将自己想说的说了出来。

    贾蓉呆了一呆，未经他人苦，莫劝他人善，他没待在她那个位置，自然可以冠冕堂皇的说出那些话。

    可思玥身处的是云袖阁，没有自由，连自己的身子都不能做主，他竟然跟她说男欢女爱，讲究情投意合。

    这对思玥是何等的讽刺，她连择客的权利都没有，更何况情爱。而若是有了情爱，对她而言，那将是无法承受的后果。

    “抱歉。”贾蓉正色道，他还是以前的思维，却忘了在这里，不是你不愿意就可以拒绝的。

    “公子无需道歉，我也当不起。”思玥低垂眼帘，她刚失态了，有些话是不该说的，而贾蓉没有恼羞成怒，是她的幸运。

    “已经入夜了，还请公子就寝。”

