    家驹，你还好吗？

    说到摇滚，莫白脑海里便浮现出一个经典的人物。

    黄家驹。

    可以说，黄家驹便是国内摇滚的灵魂人物。

    少了黄家驹的摇滚，他就不是完整的摇滚。

    只是，天妒英才，前世的家驹却是意外去世。

    而这一个平行世界，家驹也早已不在。

    但更为惨忍的是，这个世界却仅仅只有几首有关于家驹的摇滚歌曲。

    但幸运的是，哪怕仅仅只是几首，却令无数人难于忘记。

    ……

    “嘿，那个莫白请我们到这见面，到底什么事？”

    “不知道。”

    “佳强，你也不知道？”

    “我还想问你呢。”

    香江，曾经辉煌一时的Beyond乐队三位成员，黄佳强，黄惯中，叶士荣聚在一起，不解的问道。

    “听说莫白最近想唱歌了，难道是想来香江发展？”

    “他不是最近在打拳吗？”

    “是呀，我也很奇怪，不过，他其实也是歌手出身。而且，天赋奇才。”

    几人都不明白莫白找他们什么事，一时闲聊。

    “确实，当年我曾经看过他参加的一个节目，他连剑哥，华歌都PK下去了。”

    “你说的是蒙面歌王？”

    “是的。虽然是一个娱乐节目，但当时莫白所展现出来的实力，真的惊人。”

    “不会是劝我们重组乐队吧……”

    黄佳强突然说道。

    “算了吧，都分开这么久了。再说，现在重组有意义吗？”

    叶士荣拍了拍黄佳强的肩膀，说道：“现在很多人已经忘了我们。”

    虽然这话说得有一些凄凉，但不得不说，的确是如此。

    曾经那一个辉煌的组合早已不在。

    哪怕他们当年继续这个组合一直唱下去，但因为一人的不在，却早已今非昔比。

    没得办法，最终剩下的三人只好宣布解散。

    虽然这么多年了，三人都曾经有想过重新开始。

    但可惜……如果能够重新开始，那他们当年也不会解散了。

    话题有一些沉重，好在，这时却有一人来到。

    “莫白。”

    是的。

    来人正是莫白。

    “莫白，你可真是准时呀。”

    一进门，黄惯中便与莫白亲切握手。

    虽然与莫白不是特别熟，但当年《歌手》栏目之时，倒是与莫白聊过几句。

    只是可惜，当年歌手黄惯中早早的淘汰了，但莫白却拿到了那一届《歌手》的歌王。

    “介绍一下，佳强，士荣。”

    “这是莫白。”

    黄惯中向莫白介绍说道，同时，也向黄佳强，叶士荣介绍莫白。

    “不用介绍，两位前辈我怎么可能不认识。”

    莫白与两人握手。

    “你也不用介绍，亚洲拳王，我都想向你拜师。”

    黄佳强笑着说道。

    “莫白，你可真厉害，那个拳国拳手太猛了，没想到，你竟然还将他打败了。”

    “是呀，我曾经去过泰国，也曾经接受过一些泰拳手，他们给我的感觉，就像人型兵器，生下来就是杀人的。我想，哪怕就是十个我，都不是这一些泰拳手的对手。”

    叶士荣回想起上一场莫白与泰国拳手阿猜的对战，仍是心有余悸的说道。

    “大家都是太客气了。”

    莫白谦虚的说道。

    “好啦，好啦，莫白，我们就说正话吧，你这么远来香江，不会是找我们聊天吧。”

    大家客套了一翻，这时，黄惯中切入主题的说道。

    “惯中，你怎么这么急呀。”

    莫白笑着说道。

    “没办法，我们实在是太想知道，你丫的找我们做什么？”

    黄惯中实话实说：“不过，说起来，你也没什么正事可以找我们吧。”

    说起来，莫白这个超级巨星，哪怕就是身为明星的他们，也是对莫白很是关注。

    特别是上一场莫白一人挑战十国高手这种惊天大战，更是让他们内心自豪。

    “好吧，好吧，看你这么急，我就直说了。”

    莫白喝了一口茶，清了清嗓子，然后无比严肃的看着三人。

    “莫白，你看着我们做什么？”

    黄惯中有些奇怪。

    这家伙一直盯着我做什么。

    “没什么。”

    莫白摇头：“我只是在想，你们有想过重新再来吗？”

    这一句话说得有一些模糊，一般人或许听不出什么意思。

    但是，听到莫白一说，三人都是一震。

    这句话对于他们来说，又怎么会不知道是什么意思呢。

    而且，刚才他们都在感叹着。

    可是……

    “能重新来吗？”

    黄惯中无奈的一笑：“你又不是不知道我们现在面临的情况。”

    “有没有人记得我们，都是一个未知数。”

    虽然当年的他们曾经辉煌过。

    但组合里最为重要人物不在，再怎么想重新开始已不可能。

    “怎么可能忘记呢。”

    莫白摇头：“我想，无数人一辈子都不会忘记你们的。”

    虽然这个世界他们仅仅只留下唯数不多的几首经典，其他都是一般。

    但就是这为数不多的摇滚歌曲，却成为无数人永远也忘不了的经典。

    “莫白，我知道你的意思，但相信你也知道重新开始的难度。而且，我们又不是没有重新开始过。”

    的确。

    黄惯中他们曾经有过一次重聚，但短暂的重聚却又再度宣告解散。

    不是他们愿意，实属无奈。

    “那如果我加入你们呢？”

    这时，莫白突然说道。

    “你加入？”

    三人都是无比的惊讶。

    他们想都没想过，莫白来找他们，竟然会是如此的想法。

    三人相互看了一眼，眼神中各自交流。

    几分钟时间，三人都没有说话。

    过了好久，三人似乎考虑清楚了，黄惯中这才说道：“莫白，我不知道为什么你会有这样的想法。但是，真的很抱歉，曾经的辉煌已经属于过去，哪怕我们无比的怀疑，也再不能回来。”

    “这可不一定。”

    莫白摇了摇头：“这是我写的几首歌，你们看一下。”

    莫白拿出几张歌谱。

    三人无比的惊奇：“这是为我们写的歌吗？”

    “是的。”

    “多谢莫白你的好意。”

    黄佳强将歌谱递回：“曾经我们也的确想再找其他的人为我们创作歌曲，但是，我们这个组合实在是太特殊了，哪怕香江最为顶尖的歌手，也没能够为我们写出什么样的歌曲。”

    “那可不一定，不看看怎么知道呢？”

    莫白示意三人看一看。

    “好吧。”

    虽然三人仍是不对莫白抱有太大的希望，但人家好意，怎么也要看看的。

    只是。

    当三人细看莫白递过来的歌谱之时。

    只是瞬间，三人一下子便站了起来。

    “这些歌！”

    三人瞪大的眼睛，无比震惊的看着莫白。

    仅仅只是一看，三人内心里面便是无比的沸腾。

    一边看着莫白，一边又将目光放在歌谱里面。

    眼神中满脸的不敢相信，但却不由自主的跟着歌谱轻轻的哼了起来。

    那熟悉而又陌生的弦律，令三人颤抖起来。

    “我好像感觉哥哥回来了。”

    “我也是。”

    三人仿佛回到了当年。

    有那么一瞬间，三人只感觉眼前的莫白好似家驹的影子。

    如果不是再次确认，三人都想向莫白喊上那一个梦中叫了千百次的名字。

    “现在，还欢迎我加入吗？”

    莫白伸出手，微笑的说道。

    “我……”

    黄佳强张了张嘴，不知道怎么说。

    三人又相互看了一眼。

    最后，都从对方眼神中看到了坚定。

    随即，三人点头：“当然。”