    众人面色一肃，立刻停止了闲聊。

    “乘上飞行系精灵赶紧出发。”

    哲也指挥道。

    这时候就别管体力不体力的问题了，时间要紧。

    而之所以指定系别，是因为虽然诸如自爆磁怪等精灵也能通过电磁漂浮之类的能力来飞行，但是速度算不上快。

    等到它到双子岛，估计战斗都差不多结束了。

    何况，也不是所有飞行系的精灵都能飞的，比如只能奔跑和短暂滑翔的嘟嘟利，又比如只能低空飞行一段时间的暴鲤龙。

    “姆克鹰/喷火龙/盔甲鸟/比雕/热带龙/快龙！”

    众人很同步的甩出各自的精灵球，天空之中，各式各样的精灵扇动翅膀漂浮着。

    其中，勇次的快龙格外突出。

    即便对于在场包括哲也在内的训练家来说，准神并非什么遥不可及的东西，但难免惊讶。

    因为这个年纪有快龙，说明至少得是他的初始精灵才行。

    否则，按照龙系精灵那个缓慢的前期发育速度，不可能得到一只等级在55级以上的快龙。

    但是，初始精灵是准神的话，各种问题是很难避免的。

    不过此时也不是交流的时候，众人很快收回了目光。

    “爱里姐、彩彩姐，你们跟着我一起吧。”村雨优美子发出了邀请。

    她的精灵正是草+飞行属性，虽然叫龙但是没有龙属性的热带龙。

    热带龙是一只食草恐龙，它的全身是棕灰色的，类似于热带树木的树干，并且脖子长，四肢粗壮。

    如斗篷风帽或头盔般戴在头上的绿叶两旁，是两片装饰的小叶子，其下方下颌上挂着一串香蕉一样的黄色果实。

    颇为引人注目的背上三片巨大的叶子就是它的翅膀，使得它可以在空中翱翔。

    而宽大的背部和不错的体质，则是能够让它有效的在不影响速度的情况下带复数个数的人上天。

    君莎和乔伊点了点头，三人立刻登上了落在地上的热带龙的背。

    村雨优美子轻轻一拍热带龙长长的脖子，它便扇动着叶子翅膀飞了起来，认准双子岛的方向开始前进。

    其余人也没闲着。

    莉子·拉拉美拉着大木奈奈美和科拿亚子坐上了自己的喷火龙。

    很有拉拉美族的特色，这只喷火龙肉眼可见的比旁边另外一只大了一圈。

    三个身材苗条的女生坐上去，完全看不出挤的样子。

    优藤俊面色淡定。

    不是他的喷火龙发育不好，他的喷火龙体型已经比正常的同族大了，绝对远超平均值。

    但是奈何人家拉拉美族就是靠这个培育特点发家的，更大而已。

    希鲁夫弘规很自然的爬上了优藤俊喷火龙的背。

    两只喷火龙一左一右加速而去。

    佐佐木诚一郎的比雕带着自家训练家和希巴宗树紧随其后。

    快龙的背上，原海棠鹿平和勇次也固定好了位置。

    憨厚的快龙不紧不慢的跟了上去。

    小小的翅膀不见什么动静，速度便立刻提了上来。

    山城君也的姆克鹰由于体型问题，没法带人。

    至于缘田达哉的盔甲鸟，也只能带着自家的训练家一人独自返程。

    谁让这他体格继承了缘田家族的特点，比其他人都要大一号呢。

    虽说体型不小，但是也没法容纳第二个男生了。

    地面。

    哲也和叶藏返回海边，把来时的快艇藏进了一个山洞。

    毕竟又不可能扛着回去。

    接着，哲也的比雕带着两个人冲天而起。

    “看来，火箭队还是不死心啊。”

    叶藏坐在哲也的身后感叹道。

    “意料之中。”哲也回复道。

    火箭队只要没达成自己的目标，肯定是不会放弃的。

    只不过倒是没想到，他们居然敢在科拿和希巴到达的第一天就发起再一次的进攻。

    比雕高速飞行着。

    叶藏很想和哲也说是不是可以慢点，但是迎面而来的风阻止了他。

    两人赶到海边也没多花多少时间，以比雕的速度，很快赶上了先行出发的飞行部队。

    别看来时花了四个小时，但是在空中可不一样。

    第五岛到双子岛的直线距离，不过200公里左右而已。

    哪怕是按飞行速度最慢的热带龙为衡量，赶回去也只需要二十分钟的时间。

    精灵们无声的赶着路。

    很快，远远的就能望见双子岛了。

    随着一行人的接近，双子岛上交战的激烈场面也映入眼帘。

    “看来，火箭队就是白用功啊。”

    佐佐木诚一郎在群聊中发出了信息。

    既然他们看得见双子岛上的情况，那么同理，对方也一定看得见他们。

    浩浩荡荡的一群人，快龙和喷火龙两类精灵，就可以充分说明他们的身份了。

    火箭队就算来支援，也不大可能有这些精灵。

    在这种情况下，火箭队没有派出人来阻拦，可见被压的很惨。

    而岛上的情况，也确实如此。

    只不过，关键不在于特战队。

    “hong！”

    一只怪力以不符常理的敏捷在火箭队的精灵群当中活动着。

    时不时就利用空挡，抓住一只精灵或往地上，或往岩壁冰层上扔去。

    在强大力量的压制下，大部分精灵直接就被砸昏了过去。

    少数精灵能撑过第二下，也撑不过第三下。

    在零下十几度的寒冷天气中依旧光着上身的希巴双手环绕在胸前，静静的看着。

    “不是说，希巴和科拿两个人都在地底冰窟里没出来吗。”

    一个用眼罩遮住了左眼的火箭队恶狠狠的抓起旁边的情报人员质问道。

    他是本次行动的主要负责人，高级干部之一，内部代号是A级007，人称独眼龙。

    “这，确实按照内线的说法，联盟的两个四天王深入冰窟了啊。”

    情报人员额头上满是汗水。

    眼前这位的脾气恶劣人尽皆知，他可不想任务结束之后被沉海。

    独眼龙一脚踹开了情报人员，仅存的右眼中满是不爽。

    算了，他很快调整了过来，反正自己这次的任务本来就是吸引注意，让两个四天王上来，只不过提前了一点而已。

    至于说科拿还在下面，负责收集基因的雅典娜怎么办，那可就不管他的事情了。

    独眼龙巴不得雅典娜出点事情，自己没准还能更上一步。

    “继续，不要停，继续派出精灵给我缠住那只怪力，精英级别先压上去。”

    独眼龙朝着小弟们发号施令道。

    他倒是希望希巴保持这种奇怪的状态久一点，反正他只是个诱饵。

    十几个火箭队的精英成员和希巴在凌乱的战场中呈现一股诡异的姿态。

    而周边，白木摩耶带领着自己的特战队队员们，则是奋力压制着火箭队。

    相比起来，联盟不论是人数还是精灵，数量都远少于对面。

    但是实力上，差距就有点大了。

    火箭队的臭鱼烂虾们，根本不是联盟精英的对手。

    白木摩耶很熟练的指挥着自己的王牌水箭龟击飞三只准天王精灵。

    “希巴天王，这是在等什么？”

    他望向不远处的希巴，很是奇怪。

    希巴的怪力可是他标志性的精灵，更有过战胜渡的第二王牌喷火龙的傲人战绩。

    他才不信这么容易对方就被火箭队缠住了。

    何况，希巴又不是只有一只精灵。

    或许对于一般的训练家来说，这种情况下指挥三四只精灵就已经是极限了，否则很容易手忙脚乱忙中出错。

    但是到了地区四天王这个级别，指挥六只精灵同时作战就是家常便饭的事情。

    “尼多王，大地之力。”

    白木摩耶一边揣测着希巴的心理，一边指挥着自己第二只天王级精灵发起了攻击。

    “砰砰砰！”

    从地下突然窜起的地面系能量再次击飞了两只准天王精灵。

    “比雕，空气斩；火焰鸡，喷射火焰。”

    交战的山谷入口处，年轻的声音响起。

    哲也率先抵达，发起了进攻。

    “哈，你怎么这么快。”紧随其后的是希巴宗树。

    得益于自己常年锻炼下的优秀体质，他跟上了哲也的步伐。

    “怪力，隆隆石，岩石封锁。”

    他也放出了自己的两个主力精灵加入了战斗。

    第三个到达的不是别人，而是君莎爱里。

    尽管身为女性，在先天上有所不如，但是毕竟是君莎家族的佼佼者。

    她的身体素质犹在其余人之上，他们都还在赶来的路上。

    “风速狗，神速。”

    她只使用了自己最强大的一只精灵。

    也很符合君莎家族的特点。

    风速狗带着残影，后发先至。

    神速这技能可不一般，要知道在十几年前，甚至这个技能还被认为是风速狗的专用招式。

    即只有风速狗能学会。

    只不过后来，研究学者们发现快龙、路卡利欧、波克基斯乃至直冲熊也能学会。

    这才降低了一点风速狗的神话性。

    “咚。”

    风速狗直接把两只顽皮弹撞飞了出去。

    “骨碌碌。”

    圆形的，神似倒着的精灵球的顽皮弹滚到了一群火箭队精灵的中间。

    它们的身体上散发着白光。

    “双弹瓦斯/大嘴蝠/阿柏怪....远离它们！”

    火箭队成员脸色狂变，赶忙呼唤着自己的精灵，同时心底暗自埋怨另外的成员。

    都说了不要用雷电球和顽皮弹了，这种不稳定的精灵有什么意义啊。

    “轰！”

    两声同时发出的巨响一时间吸引了不少人的目光。

    烟尘散去，两只双眼旋涡状，浑身伤痕累累的顽皮弹躺在一个大坑中间。

    周围散落着不少别的精灵。

    尽管反应很快，但它们也受到了不少的伤害。

    顽皮弹，昵称“炸弹球”，无聊时就自爆来娱乐自己。

    经过训练之后，这种情况会好上不少。

    但是只要一受到大一点的刺激和震动，就会立刻发生强力的爆炸。

    它们体内聚集的电系能量可不是开玩笑的。

    没等周围祸及殃鱼的火箭队精灵恢复过来，十几道白色的空气利刃、一道明亮的火柱以及一堆巨石就击中了它们。

    尽管从理论上来说，这只是三人第二次的战斗配合，但是他们依旧很有默契。

    这可能也和他们的任务经验有关。

    在看到君莎爱里的风速狗的攻击对象是两只顽皮弹后，哲也和宗树很快明白了对方的想法。

    果断指挥自己的精灵改变了攻击方向。

    是有些仓促，但是效果很好。

    “hong！”

    又是剧烈的爆炸声。

    烟尘四起。

    “你们又炸什么东西了？”

    其余人到战场首先目睹的就是这个场景。

    叶藏的问话很好的代表了他们的心理。

    哲也很是无奈，什么叫又炸，他是那种喜欢炸来炸去的人吗。

    只不过正好火箭队的成员里面，用双弹瓦斯的人比较多而已。

    就造成战场上瓦斯的含量略微有那么一丝超标。

    空气利刃把周围的气体都抽离聚集在了一起。

    配合着宗树两只精灵岩石封锁技能构成的密闭空间，火焰鸡的喷射火焰恰好引爆了而已。

    他表示，这完全就是巧合罢了。

    众人的表情很明显的表示，你看我信不信就得了。

    白木摩耶也是被这突如而来的几声巨响惊了一下，这帮年轻人这么会玩的？

    他自然是有空闲盯着另外一边的。

    既然希巴不急，他也就慢下来了清理的速度。

    “这帮宝宝按照计划不应该在时间之岛那里吗。”

    独眼龙不咸不淡的看了一眼山谷的入口处问道。

    语气很平淡，但是更让旁边的人害怕了。

    独眼龙怎么能不生气呢，希巴也就算了，毕竟四天王的行动很难掌握的。

    但是这帮年轻人居然也出现在了计划外，简直不能原谅。

    “看来那帮废柴，是真的废柴，怪不得。”

    独眼龙的话有些没头没尾的，让周围的火箭队成员有点摸不着头脑。

    他没多解释说明。

    “不拖了，让预定支援的人缠住他们。”

    独眼龙指挥道。

    虽然很生气，但是计划还是要继续下去。

