    “刺啦~”

    庄呈站在崭新的灶台前，手里锅铲飞舞。

    迷人的饭菜香气在厨房中回荡，随后沿着房门飘入客厅。

    客厅里，原本谈笑的众人瞬间没了说话的心思，贪婪地嗅闻着香气。

    聂宁作为京城长大的姑娘，骨子里带着爽朗和京城人特有的自来熟，此时忍不住杵了杵旁边不停撸猫的丫头，笑道：“茜茜，你男朋友可以啊。会演戏不说，还有一手好厨艺。”

    丫头脸上带着一丝自豪，此时却压抑着自己的兴奋，特淡然地道：“哪有，他做菜也就一般般。”

    “可算了吧，”旁边，一个梳着马尾辫的女生接过话头道：“就这还叫一般般？在我看来，八大楼的厨师长也就是这手艺了，茜茜，你这标准也太高了吧。”

    说话的是彭倩，也是小丫头的闺蜜。

    她和丫头、聂宁几个人是同一个寝室的室友，平日里小丫头翘课都是这两位帮着对方遮掩。

    今天乔迁宴，丫头便将这几个人拽了过来。

    一同来的，还有留着寸头的李光洁和陈思诚。

    算上前面的彭倩三人，几个人组成一个学习小组。

    至于今天，这两人纯粹是过来凑热闹的。

    而庄呈的好友只到了一个姜文。

    还是被庄呈强拉来的。

    夏雨两口子都在拍戏，滕老头跟着霍建起去参加金鸡奖，至于之前共处过的章子怡等人，庄呈也懒得叫。

    他感觉，自己和章子怡不是一个圈儿的，虽然也熟，但也仅限于表面而已。

    看着一帮小年轻在旁边聊天打闹，姜文凑在几个小男人跟前，手里端着瓶啤酒，讲述着自己拍电影时的经历。

    姜文作为导演，虽然分镜头画的稀烂，但讲故事却是一把好手。

    他现在讲的，便是自己在拍摄《大太监李莲英》时的幕后花絮。

    此时一说起来，瞬间将几个小男生的注意力牢牢地吸引住。

    而其中，陈思诚则是听得最为认真。

    故事告一段落之后，姜文喝了一口啤酒，笑着站起身冲几人道：“行了，你们先聊着，我去厨房看看。”

    小丫头见姜文起身，连忙道：“姜哥，你在这坐着吧，我去看看就行。”

    今天是乔迁宴，姜文作为客人，自然没有让对方去厨房忙活的道理。

    小丫头原本也想去的，但碍于她那低劣的手艺，庄呈便将对方赶出了厨房。

    姜文挥了挥手，道：“不用，我就去催催他，这半天老是闻味儿了，我肚子里的馋虫可受不了。”

    说着，他还伸手在自己的肚子上拍了拍。

    拎着啤酒，溜溜达达地转到厨房之后，姜文靠在门框上，笑道：“庄，什么时候开饭啊，哥哥我这肚子可受不了了。”

    “马上。”

    庄呈头也不回地敷衍着，随后双手往前一送一勾，铁锅里混杂的蔬菜漂亮地翻了个身。

    在里面加上水让它自己焖煮着，庄呈这才回过头，抓着毛巾抹了一把头上的汗珠，笑道：“这个菜慢，让他先炖着。”

    姜文看着不停蒸腾着白烟的锅盖，忍不住砸了咂嘴：“你说说，咱这都多久没吃过你的菜了，想当初在组里的时候……”

    说道最后，姜文声音顿了顿，这才挤出个笑容，继续道：“那时候跟着陈爷，咱几个天天晚上不得喝两盅。”

    庄呈脸上也带着一丝怀念，笑骂着：“可算了吧，那时候你跟陈爷天天灌我酒，每天早晨化妆的时候我头都是晕的。”

    他俩口中的陈爷，便是之前一起拍《鬼子来了》的陈强老爷子。

    刚回京城的时候，庄呈还特意去老爷子家里吃了顿饭，顺便找小二哥要了个签名。

    也不知为什么，俩人都默契地没有提剧名。

    “那是你酒量差，”姜文灌了一口啤酒，呲着牙笑道。

    “屁，那都是你灌的，”庄呈自然不可能承认自己酒量差，递给对方一个白眼之后，点指着姜文，笑道：“直到后来我才知道，你丫为什么要在跟前摆一杯茶水。喝一口吐一口是吧。”

    俩人笑着走出厨房，跟小丫头几个人聊了一会儿之后，庄呈便带着姜文来到了阳台。

    小丫头不喜欢闻烟味，自从搬了新家以后，庄呈便将自己抽烟的地点挪到了阳台。

    路过墙角屹立的猫爬架时，姜文还伸出手在刘冬冬头上揉了一把，赞道：“好肥的猫啊，公的？”

    “公的。”

    “阉了没。”

    原本趴在猫爬架上懒洋洋晒太阳的刘冬冬猛的一个激灵，冲庄呈两人发出警告的呼噜声。

    姜文抽出鸡血木制成的按摩锤，倒转过来，用纤细地锤把不停在刘冬冬面前逗弄着：“够凶的啊。”

    “庄呈拉开阳台的推拉门，见姜文在那逗猫，连忙道：“这猫灵着呢，现在听不得这词儿。”

    看着不停挥舞手掌的刘冬冬，姜文抽手在对方脊背上摸了一把：“灵点好，现在这种纯黑的猫可不好找，养的人也少。”

    “是说呢，”庄呈吐出一团烟雾，笑道：“也不知道是太通灵性了还是怎么，这猫现在跟我不对付，每次我一抱它，叫得就跟杀猪一样。”

    “不说这个，你现在……忙什么呢。”

    庄呈本来想问姜文，那《鬼子来了》怎么样了，之前只说播不了，但也不能一直扔在那不是。

    坐在藤椅上，姜文挪了挪屁股，压得身下藤椅发出一阵令人牙酸的吱嘎声，笑道：“瞎忙呗，各个剧组里蹿悠，有戏找就拍，没戏就在家宅着。”

    说完，他便看到摊放在小桌上的剧本，好奇道：“哎，你也收到这个组的邀约了？”

    他指的，是前几天庄呈才翻出来的《大宅门》剧本。

    “嗯，早就收到了，大概是……”庄呈想了想，才开口道：“大概是在河北的时候吧，那时候忙，就把这事儿忘了，前段时间收拾家的时候才找出来。”

    “本子挺好看，就是……现在应该已经拍完了。”

    姜文翻了翻手里的剧本，眼神怪异地道：“你不知道？”

    庄呈被他问的一愣，道：“什么啊。”

    姜文指着剧本，道：“这本子第一次拍的时候，得是在五六年前了，前段时间嚷嚷着重启，结果因为资金问题断了。”

    说着，姜文脸上又流露出一丝坏笑，道：“不过听说，最近央妈要投资重启，你现在打电话试试，要是没问题的话，咱哥俩没准还得在一个组里搅马勺。”

