    当赵兴公布西北的孙传庭，准备将原先近百万的西北大军，裁撤到仅有十五到三十万，所有的人，都露出了不可置信的表情。

    “孙传庭也并不是一味的为了表功，也不是专门的为迎合我和皇上，这是他经过精心计算的结果。”赵兴这样表述着孙传庭的决定。

    然后掰着手指头给大家算账：“孙传庭的计算方式是，他负责的九边七个镇（辽东镇、蓟州镇，归孙承宗管辖。）一个镇设立五千人马，就足可以固守任何一座边城了。”

    这一点大家知道，汉人的军队善于守卫，这是天下皆知的。只要将士们决心守住某个城池，就绝对不会丢失，往远了说，汉有十三勇士守西域，宋有钓鱼台上帝之鞭，只要军心士气在，在汉人的手中，就没有丢失的城池。

    所以大家都认为，只要有真正的精兵五千，即便十万蒙军也绝对撼动不了大汉的任何一个城池。

    “然而光守城是不能获得最终胜利的，所以孙传庭准备一支十万人马的机动精锐，他们必须是身强体壮足额满员，而且武器装备虽然不一定比我北镇抚司的兄弟们好，但只要能达到王尽忠的程度，就足可让整个九边，不管是蒙古人还是建奴，都不敢正眼看一眼。”

    这样的状况下，孙传庭绝对不是豪言壮语，而是放任在座的任何人，都会做到的。

    “然后，他再编练一支五万人的军队，作为机动，专门对付流寇，他有信心在5年之内，将整个西北的流寇彻底歼灭。”

    这一点，别人不信，但赵兴信，因为想当年，孙传庭这是按照他的思路走，不过是编练了3万人马，就足可以扫荡流寇。

    只可惜，那个时候，孙传庭没遇到赵兴。而崇祯皇帝，也没被赵兴所改变，就在孙传庭想要练出3万人马，扫荡整个山陕的时候，超切的崇祯皇帝，却逼迫着他带着没有编练完成的军队，出击陕西潼关，最终是功亏一篑。

    但现在历史不管大改变还是小改变，毕竟还是改变了。原先朝廷里没人的孙传庭，空有满腔的计划和抱负，却没有人支持他。现在好了，不说他已经拿下了运城的食盐税赋，足以养兵。最关键的是，他所有的想法，都得到了朝廷举足轻重的赵兴的支持。

    “用原本100万人马的钱粮，来养活十五万，这本来就不需要朝廷再额外拨付钱粮，单单原先的数额就够了。然而，却有了本质的变化，这十五万人马，不但不会再出现哗变和饥馑，更能挡住蒙古女真，还能平灭流寇。”

    这样的计算，所有的人都心里佩服。

    “而同时，洪承畴已经和孙传廷研究好了，只要孙传廷手中有这一只10万人马的流动军队，在山陕，也就再没有必要保留那些根本没有任何用处的卫所军队，所以，洪承畴已经上书朝廷，裁撤山陕的卫所三十万。将军户取消，将军户放归，允许他们自谋出路，这对军户来说，也说一个德政，也说一个解脱。”

    这就是一盘活全盘活，所有的人都看到了希望。

    “当然，地方上没有军队是不可能的，洪承畴有些冒进了，所以我决定，将三十万山陕卫所军队，压缩到5万，作为震慑地方的武装力量。”

    这才是权宜之计，考虑的相当周全。

    “当然了，这里大家会担心一件事情，那就是将这些军队裁撤下来，是不是又会出现裁撤驿站那样的结局？”

    这也是有识之士担心的问题。

    想当年，裁撤驿站的时候，出现了一刀切，结果就是让整个西北15万驿卒，失去了生计，而连带着他们身后接近70万的家属，断绝了生路。最终是，这些受过军事训练的驿卒，铤而走险，成了农民军的主力，就比如说李自成。

    “这一点我已经考虑过了。”赵兴立刻打消了大家的疑虑：“裁撤驿站，那是实打实的夺人饭碗，逼人上绝路。但是，我们裁撤卫所军队，却根本不同。第1个，本来卫所，就人浮于事，其中的空额几乎占据了一大半，我们不过是将那些空额挤出去。还有一个，就是解放那些军户，给他们自由。”

    这才是关键中的关键，只要实行了这个政策，那些被淘汰出去的将士，不但不会反对，而且会欢欣鼓舞，感恩戴德。

    大明朝廷，实行的是户籍制度，这刚开始的时候，这种制度是深受欢迎的，也为稳固整个局面，发挥了重要的作用。

    但是，凡是所有的事情，都怕一个但是。

    明朝户籍制度将全国户口按照职业分工，划为民户、军户、匠户等籍，民户务农，并向国家纳农业税、服徭役；军户的义务是服兵，匠户则必须为宫廷、官府及官营手工业服劳役。

    各色户籍世袭职业，不容更改，农民的子弟世代务农，工匠的子孙世代做工，军户的子孙世代从军。这一职业户制度，继承自元朝的“诸色户计”。

    而且这种制度，严格的规定，军户匠户，其子孙是不能科举考试的，更不能经商，也就是说，限制了所有其他各种出路。

    这当然引起了所有户籍人口的不满，这比印度的种姓制度更要命。

    用不给安置，换取他们一能够发展的机会，军户们，会感恩戴德的。

    “从孙传庭的一个方略上看，其实大明朝廷三百六千军，咱们把那些空额压缩出去，估计也就200万，然后再按照孙传庭的办法，150万足够了，而现在大明早已经是雇佣兵，这其中还不会出现裁撤那些军人产生的弊端，这样的事情，何乐而不为呢？”

    赵兴的改革就是与众不同，它与众不同的方式是，东林党人的裁撤所有认为臃肿的机构，是为裁撤而裁撤，不考虑它后续造成多么大的祸乱。

    但赵兴实行的每一个政策，都是在详细考虑利弊之后，才进行的。

    这样有理有据的说服，最终让人哑口无言。不但哑口无言，而且从心里支持他。

    当赵兴说到这里的时候，曹化淳就拍拍屁股站起来，淡然的说道：“我已经听明白了，我将今天的这场会议内容，以及诸位的表现，都会原原本本的上报给皇上。”顿了一下，洒然一笑：“在座的都是军人，那么我是未来监军的总管，我现在就是诸位的监军吧，我现在就将诸位的想法，上报给皇上。我相信，皇上今天听到这样的事，会很欣慰的。同时，也会更加相信以赵大人为首的保皇党真正的一心为国，为君。”然后一摊手：“这不正是大家所期望的吗？”

    这当然是大家所期望的，因为毕竟在这里面，没有一个人想真正的造反，都想在体制之内，飞黄腾达，荣华富贵。

    赵兴躬身送行，走出大门的时候，就站在当街之上，赵兴大声的对曹化淳道：“我不为自己结党，我为整个朝廷结党。一旦东林党人提出的办法是对的，我会毫不犹豫的支持他。”

    曹化淳就扫视了一下四面，在黑暗的胡同口，就有畏畏缩缩的一些青衣小帽的家伙，在观望着状况。

    “咱家从来没有将人性想的那么恶劣卑鄙，我希望那些君子们，通过这一件事，能够理解赵大人的良苦用心。”

    然后跺了跺脚，大声的说道：“如果后天的大朝会，一些别有用心的人，仍然因为党派的利益，为反对而反对。那么说不得，我不管皇上的态度如何，我是坚决的支持赵大人，对那些只为反对而反对的混蛋东西，下死手。”然后哈哈一笑：“赤膊上阵，我不一定能行，但推波助澜，落井下石，我还是能做到的。”

    然后，曹化淳和赵兴相视会心的一笑，一切就都在不言中了。

