    坛庙九年末。

    武攸绪拜访安流大王，得一万水蛇兵，两万铁骑。

    这些兵马以剿匪的名义朝着陈义信的地盘出发。

    武攸绪是前朝圣唐武家的后人，年幼时得神仙受法，十四岁在街头摆摊算命，在武则天皇帝时当了王爷，又在武则天末年辞官游历天下。

    观其一生，灾难始终慢他一步。

    其实就是得到了天机，同样的，他也要做些顺应天机的事，才能让自己长生久视，凭借几百年前和安大王的关系成功借到兵马。

    “东山公？有趣！等老夫将你活捉，看你有什么逆天改命的手段。”

    坛庙十年初。

    大军进入东山县，沿路烧杀抢掠，却在攻打县城时碰到了硬骨头。

    五千东山军和三万大军撞在一块。

    东山县城外。

    轰隆！

    马蹄声如雷鸣。

    一营兵马来到村落前方。

    “儿郎们，给我杀！！大军师说了，这些人都是邪神信众，随便杀！！”

    “好！”

    一百人涌入村落，迎面撞上堵在村道上的村民。

    这些村民以两个年轻人为首，表情毫不畏惧地盯着他们。

    “杀！”

    队长愣了一下，还是毫不犹豫冲了上去。

    只见为首那两名年轻人含了一口清水，朝着他们喷过来。

    噗！！

    清水化火，三丈火蛇燎死前阵的士兵。

    “水师？”

    营正惊恐道。

    这还没结束，只见那两名年轻人手掐指诀，口中念念有词。

    “逢山开路、遇水搭桥，见生活吞，见鬼即斩，受法道兵，到吾坛庭！敕！”

    随着一口法水喷出。

    四周蔓起朦胧阴雾，阴雾出现数百个凶神恶煞的猖兵。

    猖兵淹没这些乱兵。

    一行人浴血奋战，最终还是不敌鬼神神通。

    忽然，天色大变，下起了瓢泼大雨，雨云之上，则是一群长着毒蛇脑袋人形身体的道兵。

    这是介于人类和妖魔之间的妖怪，也是赫赫有名的水蛇兵，腾云驾驭，口吐销魂噬骨的天蛇煞气。

    营正临死之前高呼一声，：“哈哈，援军已到，我等你……额……”

    话还没说完，更多猖冰冲向上方的水蛇大军。

    营正被乱刀砍死，村民们不断拱手感谢：“多亏你们了小文小武。”

    “没事，举手之劳。”

    这小文小武和宋麟有很大关系，乃是妹妹六娘的孩子，从小天赋不错，现已能操控两百猖兵。

    不止是这里，其他乱军也遇到了困难，驻扎在各村的水师和猖兵让大军和安流大王的庙祝吃了不少苦头。

    战斗的局势发生逆转，东山军甚至能反攻占领县城。

    天空上方，忽然金光大冒。

    只见云端之上，有一座高达二十丈的倒立法相。

    阴土之内，有一棵散发太阴月华的玉桂树。

    不少受了伤的鬼神在树下修行。

    宋麟站在一旁，面前悬浮着显示十万兵马的兵马八阵图。

    “中军右后排第二纵猖兵枪口偏左三寸。”

    宋麟进行着微操。

    当然，微操就是图个乐，一般不会影响战局。

    如今手下有四个大将，不需要自己操心，只需要将战场的信息告诉他们即可。

    大将分别是白猿袁洪、水牛金大升、猎犬戴礼，野猪朱子真等等。

    “席方，准备接收其他地盘，顺便把交州那块地拿下。”

    陈雄的地盘除了荆州，还包括交州和豫州一部分地方，人口超过千万，也让安流大王晋升都职阴曹的境界。

    如果吞并这些地盘，毁掉安流大王的庙宇，那么他的境界就会跌落到校职，宋麟也因为拥有百万人口突破到校职。

    此消彼长之下，大业可定。

    宋麟已经完全摸索出这个世界的玩法。

    那就是开战！！

    一万水蛇军被十万猖兵歼灭，伤亡仅有两万不到。

    “受死！！”

    这时，一柄巨大的白玉拂尘朝庙宇砸下来。

    拂尘有十丈长短，带着万钧之力。

    “原来是小修士！”

    宋麟不屑一笑，显露出高十丈的翻坛法身。

    双手撑地，双脚撑天，浑身沐浴着淡白色的琉璃光。

    这一刻，所有人都被这道光芒吸引。

    砰！

    拂尘破不了法身，直接被一脚蹬开。

    虚空悬挂明镜，射出道道金光。

    砰！

    土地被金光炸开，炸出一个狼狈不堪的白发老头，以及两具童子的尸体。

    还没等老道逃跑，立即被一股力量摄入阴土。

    武攸绪看到前方玉桂树下的宋麟，惊恐万分：“你到底是谁？为什么没命数？”

    宋麟没有说话，而是让席方等人将其绑起来。

    “大人，有个玉玺！”

    忽然，席方呈上来一个玉玺，玉玺边角破碎，镶嵌着金子，印玺中央刻着几个大字：受命于天，既寿永昌。

    “嗯？传国玉玺？”

    玉玺拿到手的刹那，脑海中传来一声炸响，沧桑古老的气息扑面而来。

    【白发丹心，吟湘梦绕神州】

    【世界】：坛庙天子

    【三十六重天】：灵幻界

    【光阴流速】：一比六月。

    【降临】：魂魄

    【种类】：岭南神话、三湘神话、中古神话，民间神话。

    【体系】：民间神系，盘瓠神系。

    【因果轮环】：三成。

    因果从零点五直接暴涨到了三成。

    “不可！！”看到玉玺被夺，武攸绪惊呼，“这是项家的宝物，你不是命数之人，不可夺神器。”

    他原本是想要将此物献给项家的。

    “神经病，席方，拉下去给监察坛的兄弟们练练手。”

    宋麟白了一眼，最讨厌这帮满口命数的家伙。

    “是！”

    不一会，血肉模糊奄奄一息的武攸绪被拉了回来。

    “大人，全都招了。”

    席方将身世一五一十全盘托出。

    “仙人？”宋麟轻笑一声。

    这个世界属于灵幻界，所谓的灵幻界就是以神大于仙的世界。

    这个人号称什么仙人，无非也就炼气左右的道行，跟神仙没法比。

    虽说精血决定了世界的实力强度，但灵幻界还真不好界定。

    毕竟这是月事布都能破掉太上老君法宝，糯米破掉神灵耳目、黑狗血破一切的灵幻界；即便是东山的水师，也一定程度上害怕这些东西。

    “你说天下会两分，我若想三分，甚至一统如何？统一天下的关键是什么？”

    “做梦！”武攸绪破口大骂，他对自己的数术深信不疑。

    从未有王朝再兴两次的先例，光是这一点，足以让英杰们望而却步。

    “来人，再弄点花样。”

    武攸绪被拉了下去，不一会又将武攸绪抬了上来。

    看着不成人样的真仙。

    宋麟不禁摇头，说道：“命数不是不变的，它早就发生改变，来之前知道你会被我打成这副模样吗？”

    武攸绪支支吾吾，最终还是说：“得卧龙凤雏可定天下。”

    随即又将地点说出来。

    即便说了又能如何？卧龙也是能看透天下大事之人，明眼人都能看到陈朝将亡，谁愿意陪葬？

    “好，马上通知陈义信去找人，而且外面的战争不要停，打得越狠，越有更多人下场。”

    很快，陈义信一番诚恳打动了卧龙，最终将其收入麾下。

    这让关押在阴土的武攸绪大跌眼睛。

    “为什么？为什么？他不应该看不懂命数。”

    武攸绪三关崩塌了，天下豪杰都能看清，为什么卧龙看不清？

    “哈哈，你口口声声说天数，却忽略了人数，人的志向抱负，岂因天数改变？”

    “明知不可为而为之，虽千万人吾往矣，岂不壮哉？”

    东山军不鸣则已一鸣惊人，得卧龙之后，一举夺下半个荆州。

    东山公不复存在，取而代之则是东山教的东华大神之名，因其有操控月华之伟力，故而有东华之名。

    坛庙十年末，魏王大军南下，项家图谋荆州。

    陈雄病死，安流败逃，这下不用担心家业了。

    武攸绪万万没想到，自己这一小小举动，引发了天下混战。

