    没有任何意外。

    丁泽顺利落地，踩在了湿漉漉的叠生岩上。

    落地后，从合理的角度来说，是必须得第一时间，打开手电筒，观察一下周边情况的。

    丁泽也确实是这么做的。

    狼眼手电筒的灯光亮起，朝黑暗中照去。

    灯光缓缓移动个十来秒。

    嗯，差不多了。

    如是想着，丁泽仰头向上，朝胡八一三人打了个没问题的讯号。

    几分钟后，胡八一最先下来，跟着是胖子，最后是雪莉杨。

    见雪莉杨顺利下来，已经将四周打量了一遍的胡八一，出了声，“幸好最近没有暴雨，不然，水位上涨起来，将水里这些突起来的叠生岩全都淹没，我们就只能下水游过去了。”

    葫芦洞的这个地方，因着葫芦的结构特性，整体就差不多得算是一口炒菜的大锅。

    从上方顺着岩壁流下来的地下水，会先集中到中间区域，之后，随着中间区域的水位上升，四周才会慢慢的被地下水覆盖。

    现在的水位不算太高，岩壁边缘处，还能有一小块区域的叠生岩，可供行走。

    丁泽听见，应了一声，“嗯，我们确实挺走运。”

    随即，将狼烟手电筒关掉，伸手指向他们正前方，一片死寂的水面，小声说道，

    “按照葫芦的结构来说，这个地方应该最深……”

    “最重要的是，如果能够冒出毒气的山神，现在还活着，应该极有可能是在这个地方的水下。”

    “所以，从现在开始，不要再出声，我们沿着边缘，动静小一点，打起精神，千万别掉到水里去，赶紧离开！”

    丁泽一口气，如是小声说道。

    当然，尽快离开是不可能的……

    且不说游戏世界应该不会允许他们平静的离开这里，就说游戏世界允许……考虑到这部分情节的重要性，他们也不能直接离开……

    毕竟，如果没有惊险刺激，那还算是盗墓吗？

    丁泽如是想着，率先抬脚往前走动起来。

    胖子三人跟上。

    四人沉默无声的向前。

    于这种沉默中，时间缓缓流逝。

    一秒，两秒，三秒…….

    ------------------------

    【你家老祖宗】直播间里。

    一众沙雕观众，从刚才丁泽顺着绳索，落地开始，便默契绝佳的停止了闹腾，郑重紧张起来，全神贯注的紧紧盯着直播画面……

    “嘶！我有预感，马上绝对有大事要发生！”

    “楼上的，你特么是在说废话，这么明摆着的事情，还用你说？”

    “(??へ??╬)！！滚蛋，你特么的想打架是吧！”

    “……”

    “山神肯定还活着，应该随时都会出场！！！”

    “╰(*°▽°*)╯！！！我好矛盾！光是这气氛，都已经让我害怕的不行，可我又非常想要看看接下来发生的事，怎么办……”

    “\\(^o^)/~！！楼上的小姐姐，不要怕！穿上尿不湿，干就完了！”

    “……”

    “尼玛的，我都等急死了，那些女尸怎么还不登场啊！”

    “我也等得好心急！”

    “快点出来吧，我可是躲到了卫生间里，就为了看那些女尸的，要是再不出来，我老婆肯定得怀疑！”

    “呃……楼上的，你这指定是有点毛病啊，有老婆了，为什么还这么期待？”

    “你懂个屁？你天天吃一样的菜，不烦吗？不会想要吃点新菜？”

    “(ˇ?ˇ)，这倒也是！不过，你有想过吗？对你来说的旧菜，对别人来说，其实也是新菜。反过来也是一样，你以为的新菜，那也是别人的旧菜…….”

    “o((⊙﹏⊙))o你想说什么？”

    “嘿嘿，我想说的是，谁的新欢，不是他人的旧爱？如果你不喜欢吃旧菜了，不如匀出来，让我们尝尝呗！”

    “(σ｀д′)σ滚！！！”

    直播间里，一众沙雕观众，叽叽喳喳，复又热闹起来。

    于是。

    若是从上帝视角来看，直播间里的热闹，与丁泽四人此刻的沉默，便就形成了一种非常强烈的对比。

    -----------------------

    湿漉漉的叠生岩上。

    丁泽四人，一步一个脚印，算是蹑手蹑脚的，无声缓缓顺着岩壁边缘前进。

    一时间，巨大的岩洞里，寂静一片，除了四人的轻微脚步声，以及呼吸声外，就真的像是再也没有其它声音。

    该说不说的，确实怪渗人的。

    丁泽如是想道。

    想法刚刚涌出。

    如原剧情一样，前方不算太远处的幽暗水面，一道看上去冰冷，有些暗淡的白色光芒，无声无息显现出来。

    丁泽瞧见，果断冲胡八一三人挥了挥手，指向左侧一块比较高大的山石，示意躲过去！

    浓厚的黑暗之中，忽然出现的白色光芒，即使有些暗淡，但就还是十分显眼。

    胡八一三人瞧见，哪里敢墨迹分毫，连忙跟着丁泽，躲到了山石后，随即齐齐关掉了头盔上的射灯。

    四道射灯灯光，眨眼功夫，全都消失！

    巨大，诡异的这个岩洞，自这一刻开始，仅存的光芒，便就只有水里那具由远及近，看似正在一点点朝他们漂动过来的女尸，所散发出来的冰冷白光。

    山石后。

    四个人，八道目光，紧紧锁定在白光上。

    看了几秒。

    随着白光越来越近……

    胡八一看清楚了一些，嘴巴动了动，有了声音，“特么的，果然还有女尸！！”

    胖子听见，因为只有一具女尸，不需要多害怕，所以，关注点理所应当的得是……

    “好像确实跟磨绘里的一样，仰面朝上，双臂双腿向下弯曲……而且，的确没穿衣服……”

    胖子这个LSP小声说道，“可惜距离有点远，看不太清楚，要不我们靠近一点？”

    绝对LSP的话语，传入空气。

    丁泽听见，无声笑了笑，开口小声说了一句，“你们两，都别说话了，这种女尸，恐怕不止一具！”

    话语刚落。

    简直就像是听到了出场的讯号一样……

    瞬间，幽暗无比的水中，陡然又无声无息的出现了好几具，散发着阴冷白光的女尸……

    见状。

    理所当然，一点都不稀奇的！！！

    胖子：“⊙▃⊙！！！”

    胡八一：“⊙▃⊙！！！”

    胖子差点没直接炸了，“嘶！老丁你特么的才应该闭上你的乌鸦嘴…….”

    丁泽：“╮(╯▽╰)╭”

    哎。

    看来，这个乌鸦嘴的标签，怕是真的摘不掉了……

