    哥伦比亚里弗河，又名哥伦比亚河。

    是北美洲西部大河之一，源出加拿大南部落基山脉，西南流经美国，注入太平洋，全长2044千米，流域面积41.5万平方千米。

    这条河流水量充沛，泥沙含量较小，但朱富贵依然无情地将它重新命名为新黄河。

    度过黄河，攻打新鲁，这很合理。

    自古以来，渡河作战都是一件困难的事情，尤其是对于当年的骑兵和如今的机械化作战部队来说。

    但河与河也是不同的。

    黄河作为天堑，和长江比自然只能算个弟弟。

    哥伦比亚里弗河与密西西比那样真正的大河相比，同样也显得乏力。

    实际上，哥伦比亚里弗河更像是钱塘江和亚马逊河，在入海口有个比较宽的喇叭口，适合通航。

    最宽处达到十公里。

    但在波特兰以北完全不是这样（地图见此段）。

    由于径流极大的欧拉米特河尚未注入，此段哥伦比亚里弗几乎只有下游的一半，越1.3公里宽。

    好巧不巧，在波特兰正北面的河道中，还有一个类似崇明岛的冲击岛洲，叫做“登陆岛”。

    由于这个登陆岛的存在，哥伦比亚里弗的主航道被一分为二，分别只有640米和279米。

    也就是说，从这个位置渡河是非常简单的事情。

    实际上，当大明的先头骑兵斥候（在陌生地形，骑兵比农用车可靠）抵达的时候，便遇到了在此筑桥的工人。

    而且居然还是华工。

    两帮华人大眼瞪小眼，对视了大约半分钟，后者哇的一声将手里的工具一丢，撒腿就跑。

    其中一个大胡子模样的家伙，还从怀里掏出一颗信号弹，“嗖”地一声就蹿上了天。

    这倒不是说，这个大胡子是个铁杆香蕉人，而是他真的害怕。

    对于这些华工们来讲，他们完全无法理解这样一群骑着高头大马的短发华人是什么鬼，反而更像是来索命的印第安人。

    确实，大明皇家第二混成旅的骑手们，有将近1/3都是殷人。

    之前外籍军团中立下功劳，获得了大明绿卡，或者大明国籍的殷人，很多都发挥特长，成为了骑兵。

    但因为人口基数的关系，骑兵当中主要还是中国人。

    他们骑着马，大喊着：

    “老乡，莫跑，同胞，自己人！”

    “老乡，不要跑啊，中国人不打中国人！”

    “老乡……叼雷楼某，你们特娘的再跑，老子就开枪了，趴下！”

    ……

    最终，大明的文明之师，威武之师，用非常和平的方式，将这些老乡全部绑了回来，其中那个大胡子，也不知道为什么，眼眶青肿了起来。

    相信一定不是大明将士有所粗暴，而是他自己因为见到天兵过于激动而不小心摔的。

    这时候，大明的主力部队也已经抵达，在距离河岸不足两公里的温哥华湖驻扎下来。

    朱富贵不清楚为什么这里叫温哥华湖，反正谷歌地图上只这么标注的。

    这个湖挺大的，呈现接近3.5公里直径的圆形。

    更妙的，是在湖中央有个小山。

    因此，朱富贵再次不客气地将之命名为新梁山，而这个不知所谓的温哥华湖，就是新水泊梁山了。

    只用了不到十分钟，工兵们迅速建好了一处抢滩登陆指挥部，朱富贵、殷素素、张长贵、戚文长、岩石、莫白等人迅速进入指挥部，对被捕华工进行审讯。

    经过审讯，指挥部很快弄清楚了这些华工的身份。

    他们都是从旧金山的蛇头那里，被“劳务派遣”来波特兰造桥的。

    登陆岛这里的水文条件，不造两座跨江大桥，那就白瞎了。

    从这些人口中，指挥部也得知，波特兰方面其实已经有所动作了。

    按照他们的说法，自从北面来了印第安人作乱的消息，波特兰和俄勒冈到处都是白人的大兵，带着牛仔帽，挎着来复枪走动。

    也正是因为这个原因，在北岸修桥的没有一个白人，而全是华人。

    这也在指挥部的预料之内。

    毕竟对于纽约和华盛顿的老爷们来说，西雅图陷落或许只是一个抽象的概念，甚至可能是fake news。

    但对于俄勒冈州、爱达荷州这两个相邻的州，肯定是风声鹤唳了，毕竟之前西雅图逃出了那么多难民，大明也没有办法完全屏蔽。（地图见本段）

    “报告长官，在新黄河以南发现敌人踪迹。”

    这时候，一名通讯兵进入指挥部。

    朱富贵等人来到高处，拿起望远镜观察。

    只见对岸的白皮们果然是有备而来，不但已经筑建好了矮墙工事，还推出来了二十几门大炮。

    这可是20几门大炮啊，而且看样子，似乎还在从后方源源不断地运来大炮，这是大明从未遇到过的强敌。

    “大帅，我建议趁敌人立足未稳，先行炮击地方阵地！”

    这时候殷素素摩拳擦掌地说道，“敌人的火炮主要是【M1857型12磅野战炮】，有效射程1500 米，而我军【鹰001式新型榴弹炮】的有效射程是他们的两倍以上！”

    朱富贵叹了口气。

    如果知道大明后妃学秦良玉亲上战场，那些坟堆堆里的大明众正会不会气得活过来，把自己也溺死在湖里。

    说句实话，以前看历史小说，穿越者明明来到一个战火纷飞的年代，甚至是大厦将倾，民族大难的年代，却依然喜欢和深闺小姐搞小布尔乔亚情调的爱情，朱富贵觉得实在太蛋疼了。

    当时他就觉得，自己如果有那么一天，宁可找个穆铁柱一样的老婆，也不会去和小白花情情爱爱的，这样才是纯爷们。

    好在这一世，自己的爱妃有着不输任何大家闺秀的颜值，但朱富贵发现，她却太过于武德充沛了一些。

    目前殷素素是正儿八经的大明陆军炮兵科教习，还有一个直属的女炮兵班。

    朱富贵甚至觉得，殷素素玩弄大炮的时间比玩弄富贵大炮的时间还要久。

    但作为再造大明的中兴之主，朱富贵总不能去和几个铁疙瘩吃醋。

    唯一要注意的是，随着战争规模的升级，绝对不能允许殷素素去战斗一线了，只能留在自己身边作为一个炮兵科参谋。

    殷素素很快就分析出了敌方大炮的样式，这对于决策非常重要。

    如果没有什么特殊的原因，朱富贵是不会制定具体的战术策略的。

    就像是教员同志，他自述哪怕是在长征路上，自己也是基本不摸枪的。

    这就是术业有专攻，网上那张双枪图，实在只是调侃而已，对于这样一位伟大的军事战略家，冲锋陷阵实非所长。

    对于朱富贵来说也是如此。

    他深知自己只是一个普通人，比身边人优秀的地方，除了颜值之外，也就只有超越160年的眼界而已了。

    这种超越时代的眼界，高屋建瓴是可以的，如果强行要进行战斗指挥，那说不定又是一位“微操大师”了。

    所以这一次的作战还是有指挥部负责。

    只不过和以往相比，殷鼬已经完全接管了锦衣卫的工作，将情报口也纳入管辖，不再参与野战。

    年轻将领莫白，获得了进入指挥部的宝贵锻炼机会。

    当然，主要还是戚文长这位“老将”做主心骨。

    只不过，帝王权术还是要一些的，同为太平系的张长贵已经获得了练兵权，戚文长的指挥权只能是战时的，平时部队的调动，则有后党的岩石负责，起到相互制衡的作用。

