    版本更新持续了十二个小时，当余烬再次踏入地上神国，大战痕迹已然消失。

    社会秩序基本恢复，不过各地仍旧处于管制状态，混沌使徒对伊甸园、梦幻岛与幻想乡，展开了深度清理，几乎摧毁了整个地下世界的残余势力，执政机构也大批更换，此前还未迎来接任日期的外交部长，直接出任首相，将财政大臣的党羽，连根拔起。

    财政大臣罗纳德一家，已经被软禁了起来，等待他们的，将是死亡，错信了不是道士的情报，便必须要付出的代价。

    不过据余烬所知，半只耳等个别人，倒是跟着大学校长，安全离开了地上神国，虽然并未给安徒生和安度因报了仇，但至少是摆脱了仇敌阴影。

    至于这些人接下来动向如何，余烬不得而知，刚刚被血肉苹果树排出体外的他，需要处理很多东西。

    首先，是研究更新公告。

    【公告：版本“轮回·新未来”现已更新，不论你身处矩阵世界还是本体世界，都有可能遭遇寂风、灭雨、神变、雷罚等天灾，天灾危害与自身实力相匹配，请谨慎应对。】

    【公告：至高存在正式苏醒，并以意志干涉时势，在某些区域，你将有机会看到“名单显影”，击杀名单上的人员，你将会获得来自至高存在的奖赏，但位列名单的薪火种子与个别目标，需要特殊方式达成击杀，才能换取奖励。】

    【公告：童话乐园、地上神国、未来乐园与明日边缘，发布联合公告，通缉“疯王”“不是道士”以及“邪神壁画”，你可独自展开缉拿工作，亦可提供相关情报，检验有效，将获得丰厚奖励，但请注意，通缉人员非常危险，务必量力而行！】

    【公告：童话乐园完成了“世界虚拟化”工程，正式成为不朽存在，现发布多项集体任务，请广大薪火种子，踊跃参与，为童话乐园添砖加瓦。】

    本代至高似乎真的因为寿命将尽，完全没有大开杀戒的念头，也不设法谋求连任，只打算稳坐钓鱼台，暗中挑动天下英雄斗个你死我活，为自己重登至高，积攒更多筹码。

    但即便如此，来自至高存在的压力，依旧成倍增加。

    原先四大天灾何时爆发，是根本预知不到的，有的玩家到现在都没有经历过一次天灾，可是更新过后，所有人都能看到明晃晃的危险提示，一旦所作所为不受至高允许，“风险度”便会累计。

    累计到以黄条表示的危险区域，便有一定可能遭遇天灾，进入红条代表的高危区域，基本会立刻触发天灾，而一旦风险累计至深红范围，天灾危害还会高出一个层次！

    这对经常作死的余烬来说，绝对不是什么好消息。

    当然，好消息也是有的，而且还不少。

    血肉苹果树的蕴养，将余烬的身体状态调到最佳，只要永恒林地不出叉子，便能顺利开启成神仪式。

    另外根据上峰传讯，【苦难教皇的松果体】成功改造成神阶核心，将由阴影女士亲自护送，为他带到永恒灵体，助力完美成神。

    不朽层次的寂灭薪火，按照预期，担当起了老大哥的角色，一丝不苟的为四个小弟，引领道路，蜕变进度均有提高。

    让原先无法汲取伟大气息的吞食天地，都被成功改善了构筑基础，单凭奥义升华便能接近神阶巅峰。

    “果然是背靠大树好乘凉，我当初要是有你的资源，何愁被逼到如此境地？”

    苦难教皇很是感慨，跟着余烬来到地上神国，他才知道什么叫财大气粗，血肉苹果树竟然成为了造物主的私有物，动用珍贵万分的特性本源，却只是为给余烬调整状态，把苦难教皇羡慕得不能自已。

    余烬撇了撇嘴：“你光看到我拿好处，根本不知道这背后，我冒了多少风险，换成是你的话，恐怕早就死了，真当造物主是好相与的？”

    “哼！”

    一声冷哼，让余烬禁不住缩了缩脑袋。

    血肉苹果树始终封禁在混沌灯塔，而混沌灯塔又是地上神国的信号基站，余烬的所言所行，当然逃不过祂老人家的眼睛。

    “咳，属下妄言，请尊上莫怪。”

    “来！”

    造物主用一声呼唤，把余烬叫到了祂的跟前。

    经过一段时间的休息，造物主的身形重新隐藏在浓雾之后，无形中增添了很多的压迫感。

    原先还敢冒头的苦难教皇，直接没了声音，生怕被造物主揪出，就地正法。

    “既然明知道我不好相与，以后记着闭上嘴巴，再敢让我听到你说坏话，定斩不饶！”

    造物主面对余烬，没什么好脾气，弹指一挥，便将一份名单，丢给了他：“看看吧，如今你也是知名人物，去了上古世界，可要小心！”

    余烬定睛一看，顿时眉头一挑，盖因这名单，正是出自至高存在之手，从上古世界的某一道“名单留影”中，誊抄而来。

    “四大阵营……疯王、枫女、学者AI……鸦面疫医、炼金魔偶、小丑皇……好家伙，我的排名居然这么高？”

    一万零八十一人的名单，倒是有不少玩家，登名其上，但进入前一百的只有两人，一个是【不是道士】，位列六十七，余烬则跻身四十，比之前的五十七，前进了不少。

    窥破天机、杯酒渐浓、血羽和奥等宅术师，都排在一百开外，再往后是连山、白旗、闲懒人士、喵喵教主、不是剑仙等人，实力是大家有目共睹的，所以只看玩家部分，这份名单可以视为官方排行榜。

    而排在余烬前后的，全都是有头有脸的大佬级存在，不过很多人的信息，被掩盖掉了。

    整个名单，有接近三成不予显示，余下六成多全都属于矩阵世界和本体世界的知名强者，意图很明显，把各大阵营和反抗至高的人员，架在火上烤，让“有心者”将矛头指向他们。

    另外在名单最后，还有十多个人的名字灰掉了，这代表他们已经因为各种各样的原因，遭到除名。

    比如，余烬知道的太阳长女和星龙公主，虽然还未完全陨落，却实力大降，被至高存在认定无法造成威胁，所以遭到除名，另一些，就是死亡的，比如被不是道士击杀的执法者。

    余烬仔仔细细的找了一通，看到真月长子的名字，依旧存在于名单之上，便直接推断出，这家伙狗改不了吃屎，肯定暗中捣鬼，把自家王姐王妹推进了火坑。

    “居然没有通缉真月长子？四大阵营有些失察啊！”余烬忍不住嘀咕了一句，种种迹象表明，真月长子和不是道士等人，掺和到了一起，通缉名单不应漏掉。

    造物主冷冷说道：“这是愚者要求的，真月长子位列诡秘边缘，祂要亲自处理此事。”

    “明白了。”

    余烬点头，话锋一转：“那尊上您看，我这都准备好了，是不是应该……”

    “哼！”

    造物主冷哼一声，挥手将一具石棺扔到余烬面前，与此同时，炼金魔偶从一侧走出，杰西·平克曼垂头丧气的跟在她的身边。

    “我已通过园丁，与古树之神商定妥当，永恒林地将为你的成神仪式，提供方便，不过，为了以防万一，我派魔偶陪你走一趟！”

    余烬知道，这所谓的“万一”，是怕余烬把木偶少女直接拐跑，有炼金魔偶防着，余烬不能乱来。

    他一边忙不迭的点头，一边瞅着石棺，眼中满是好奇之色。

    说来奇怪，这具石棺表面上没有繁复花纹，看起来普普通通，却让余烬颇为悸动。

    “这是……”

    “这是你自己！”造物主冷笑一声。

    “嗯？”余烬瞳孔一缩，忽的想起了什么。

    “你加入地上神国后，我派人从基金会，偷走了你的现实身躯。”造物主冷冷说道，“也只有将现实身躯加入仪式之中，你才能够完美成神！哼，当初我说唯有地上神国，才能让你完成永生仪式，连愚者也做不到，真以为是我糊弄你的？”

    “不敢不敢。”

    余烬在心底抹了把汗，没想到，造物主居然主动把他的枷锁，解开了一道。

    当初为了取信造物主，余烬和西装老人与议长先生计划，给地上神国创造条件，夺取余烬在游戏内的现实身躯，很多转移到地上神国的玩家，基本上都经历了这么一遭。

    余烬地位特殊，想抽身而退难如登天，真要逼急了，让造物主毁掉他的现实身躯，那余烬就只能成为彻头彻尾的数据人物了。

    这段时间，余烬一直东奔西跑，虽说已经明牌叛教，可像找回现实身躯一类的“叛逃”计划，却被搁置了，谁能想到，完美成神的仪式，会用到现实身躯，造物主迫于种种压力，还真就捏着鼻子，主动退给了余烬。

    “现实身躯只有一具，毁了，你的永生仪式就别想趋于完美，好好拿着，别怪我没提醒你！”

    造物主话音未落，余烬便一口将石棺吞入空间胃袋，这种存储方式的安全性，远比放在储物装置里高得多。

    造物主哼了一声，似乎是有些累了，挥手命余烬等人离开。

    祂并未再对余烬作出警告，因为造物主清楚，这毫无意义，随着余烬的实力地位愈发突出，地上神国对余烬的束缚，便越是低微，此番把现实身躯交给余烬后，再能维系双方关系的，就仅剩木偶少女了……

    “希望和愚者的直接对话，能够有个满意的结果吧。”

    ……

    由于邪神壁画丢失，地上神国和古神世界，不得不开拓新的官方渠道。

    而上古世界的世界屏障，依旧犹如禁闭，所以新开拓的两界入口，远不及邪神壁画稳定，有可能遭遇意外。

    余烬一路紧盯危险提示，发现自己穿越位面期间，风险一直在缓慢累计，他毫不怀疑，一旦在穿越过程中，累计风险进入危险区域，便会触发搅动整个通道的空间风暴！

    不过好在，他没有这么倒霉，至高存在也没有这么多能量，可供肆意挥霍。

    越界之行，走得还算顺畅，让余烬轻松重返古神世界。

    版本更新后，古神世界的环境变得恶劣了许多，虚空中不仅充斥混乱风暴，连星界古神的群体低吟，都变得随处可闻。

    余烬对此颇为忌惮，反倒是苦难教皇兴奋不已的大笑起来：“这样的世界，才是真实的世界，危险中存在机遇，小子，你怎么就不激动呢？”

    “因为我没你这么无聊。”

    余烬不咸不淡的回了一句，跟着似有感应的侧耳倾听，竟是在风声低吟中，听到了一声熟悉的呼唤——

    “回来一趟，为师有事见你。”

    阿难！

    余烬想起了便宜老师，算算时间，现在他老人家已经完成了称号试炼，看样子，六眼教会似乎不打算对阿难下手，也不知道究竟打着什么算盘？

    征得炼金魔偶的同意后，余烬等人改道病都，在那座熟悉的山腹神庙中，见到了便宜老师，而让人意外的是，他居然已经成神，气息深厚，实力非凡。

    不过，成为神明之后，阿难却依旧是原先的那副打扮，身上衣衫破旧不堪，脸上的奴隶烙印也未曾清洗，眼中悲悯则更加的让人动容。

    令苦难教皇情不自禁的来了一句：“老师……”

    门徒阿难是苦难教皇的引路人，两人关系十分深厚。

    “你来了。”

    这句话，竟让余烬和苦难教皇同时以为，是对他们说的。

    阿难摇指天空，眼眸低垂：“相信你已经感受到，世间剧变，洪流将至，乱世中唯有强大自身，才是至理。去吧，到你的应缘之地，完成蜕变，待你归来后，我将力主唤醒梦境主宰，剿灭熔岩池底的炎魔之神，为神教开拓，扫清后顾之忧！”

    “老师，您不会是想攻打沼泽之地吧？”

    亘古淤泥地位特殊，底蕴非同小可，余烬担心便宜老师的宏图壮志，刚刚起步就直接翻车。

    幸好，阿难摇了摇头，轻声说道：“是雷鸣之地，六眼教会已然传讯，不会阻止神教扩张。”

    “这是为何？”余烬有些奇怪，六眼教会和拾梦神教是死敌，断不应该坐视对手壮大。

    “因为暴怒雷灵，已经投靠了过去的至高存在，就连你们天外来客的造物主，也舍弃了雷鸣之地。”

