    得知京都传来的消息，无论是姜哲，郭淮，还是傅承志都是非常焦虑的。

    毕竟这个决定，将会导致数千万人的死亡，由不得他们不在乎。

    可是面对三头七级变异兽，即便靖安城的实力已经比之前提升了十倍不止，但依旧还是那么的无力。

    面对这样一个困局，所有人都束手无策。

    现在萧寒竟然想到办法了，几人立刻露出一脸的狂喜之色，异口同声的问道：“什么办法，你倒是快说呀！”

    “嘿，其实也很简单。”

    萧寒轻笑一声，眼神闪动了一下，继续说道：“我的想法，还是搭建传送阵。”

    “还是搭建传送阵？”姜哲重复了一句，满脸的喜色顿时一僵，笑容也瞬间凝固在了脸上。

    一开始，他确实是想要搭建传送阵。

    因为一旦有了这个东西，就能让在天水驻守的两个七级进化者，在一分钟之内赶过来。

    而如果天水那边发生什么变故，他们也能在一分钟之内赶回去。

    传送阵的构建，甚至直接让靖安拥有两个七级进化者。

    不对，应该是五个。

    凉州那边的战事一旦结束，去支援的两个七级进化者，终究还是会回来的。

    如果再算上有着七级战力的萧寒，那就是六个。

    再加上魔云城，靖安将会成为全球最安全的城市，所有人也就不用继续提心吊胆的活着了。

    可这个想法虽然很好，但却无法做到。

    因为靖安距离天水，仅直线距离就超过了六千公里。

    而他们现在能够建造的三级传送阵，其极限传送距离也才只有一千公里而已。

    就算再高一级的四级传送阵，其传送距离也才只有五千公里。

    所以想要让天水的两个七级进化者传送到靖安，就必要要具现一座五级传送阵才可以。

    但这样的传送阵，且不说能不能建造出来，他们现在就连材料都无法凑齐。

    虽说萧寒的能力很特殊，只要三级的传送阵材料就可以。

    可直到现在，尽管花费了大量的时间和精力，最为重要的三级裂空石，也才只找到一块而已。

    而现在萧寒提出的办法，竟然还是建造传送阵，这让姜哲很失望，满脸郁闷的说道：“哎，这算个什么办法？”

    “刚才已经说了，我们不仅没有建造传送阵的材料，也没有将其具现出去的具现符。”

    “仅仅只是建造三级传送阵的话，天水城的支援可没有办法过来。”

    “嘿。”萧寒轻笑一声，知道姜哲误会了自己的意思，一脸淡定的笑着继续说道：“既然过不来，那咱们就过去好了。”

    “过去？”郭淮脸上闪过一抹疑惑之色，随即眼神猛的一亮，立刻追问道：“你的意思是谁，咱们放弃靖安，直接去天水？”

    “难道不可以吗？”

    眼见郭淮似乎明白了自己的意思，萧寒继续说道：“目前来说，这可能是唯一的办法了。”

    “没错，这是唯一的办法了。”郭淮脸上闪过了一抹激动之色，立刻说道：“事情出现的太急，我差点给忘了。”

    “具现出来的魔云城，里面可还有一座七级传送阵啊！”

    “七级传送阵？”傅承志稍稍楞了一下，也立刻反应了过来，满脸惊喜的说道：“卧槽，你的意思是，想要强行传送？”

    “嘿，这个方法难道不行吗？”

    萧寒轻笑一声，继续说道：“七级传送阵的能力，你们在游戏里面都已经体验过了。”

    “对面哪怕只有一座三级传送阵，也可以强行传送过去。”

    “既然天水的支援过不来，那咱们就将靖安的民众，全部送到天水好了。”

    “哈，没错。”姜哲大笑一声，忍不住开心的喊道：“我怎么把这个给忘了，魔云城还有一座七级的传送阵啊！”

    “虽然他们过去之后，就再也回不来了，但总比死在靖安好。”

    “而且我们手上也有几个空间戒指，还可以自己携带大量的食物过去，只要找个住处就能活下来。”

    “嘿，你们也别把这事想的太过简单。”眼见姜哲满脸兴奋的样子，萧寒开打断道：“几千万人的传送，可不是那么容易就能完成的。”

    “首先是时间，我们只有一个七级传送阵。”

    “按照三级传送阵的承载量来说，一次最多也只能传送一百人，而一次就需要五秒钟，一天时间最多也只能送走不到两百万。”

    “想要将靖安的六千多万民众全部送走，至少需要一个月的时间。”

    “所以想要救下所有人，应该是不可能的，你自己还是要有个心里准备。”

    “一个月？”姜哲脸色一僵，随即苦笑着叹口气道：“哎，确实无法救下所有人，但能有现在这个结果，已经很不错了。”

    “至少每多拖延一天，差不多就能送走一百七十万人。”

    “那只白狐应该还要去寻找那头七级棕熊，再将溃散的兽潮重新聚拢起来，至少需要四五天的时间。”

    “我们还是别在这里继续耽搁下去了，现在就赶紧回去吧！”

    “嗯。”萧寒点头应了一声，反手从空间戒指中取出游戏头盔，继续说道：“我这就进游戏，你们去联系韩奉。”

    “联系上之后，让他立刻派人到御海城找我。”

    “我的现在就去把传送阵建造出来，毕竟每节省一分钟，就能送走一千多人。”

    “没错，咱们得抓紧时间回去。”郭淮连忙点头，急声继续说道：“只是不知道，这次我们还有几天的时间作为缓冲。”

    “上次预测有半个月，结果还没过去一半，兽潮突然就来了。”

    “现在担心这个有什么用？”萧寒抬手将头盔套在脑袋上，伸手抱着江小云飞到黑鳞战马上的同时，沉声继续说道：“能做的，我们都已经做了。”

    “至于最终会有一个什么样的结果，这就不是我们能够决定的了。”

    “还是赶快做好眼下的事情，才能让更多的人活下去，还有三级的裂空石，也得尽快想办法帮我找到。”

    “这样我我们才能回到暴风城，尝试着击杀深渊血皇，看看能不能爆出宠物具现符出来。”

    “我的那匹紫焰雷翼驹，现在已经进化为紫焰龙驹了，一旦成功将其具现出来，至少也会有着七级的战力，甚至八级都有可能。”

    “到了那个时候，别说三头七级变异兽了，就算再翻一倍，咱们也不用畏惧……”

