    王野没有接钱，而是看向了马守成，接着他的话问道：“换成是你，你要怎样？”

    马守成冷面寒语道：“换成是我，定要好好的教训你一顿。”

    “我们江湖术士，之所以被人误解，全是因为你们这些害群之马，招摇撞骗，败坏了行业名声。”

    “我身为江州大师，替同行出手教训你，有何不可？”

    马守成满脸冷冽，双眼如鹰隼般锐利，一副不会放过王野的模样。

    “你想教训我？”王野不屑的摇了摇头。

    秦素音知道马大师名声在外，两人针锋相对，最后吃亏的一定是王野。

    而王野毕竟是她带回来的，要是出了什么事，她心里也有些内疚。

    她急忙走过去，从秦福手里拿过钱，塞到王野的手里：“王野，拿着钱，你快走吧。”

    王野没有接。

    “怎么，你还嫌少？”秦福带着怒意，这个王野太不知好歹了。

    秦素音冲着王野拼命地眨眼睛，示意他快走。

    秦安冷声道：“年轻人要适可而止，继续留在这胡搅蛮缠，不用马大师出手，老夫也会对你不客气的。”

    “秦老先生，这事你不用插手。”

    旁边的马守成淡漠的说道：“你的好意我明白，但我身为术士，见到同行败类，若是不出手制止，我以后还怎么在江湖立足。”

    秦安闻言，只好不再多言。

    王野看着马守成那趾高气扬的模样，轻笑道：“本事没有学到多少，架子倒是端的挺高，你这样的人也算大师，那我又算什么？”

    “黄口小儿，你说什么？”

    马守成闻言，气得浑身哆嗦。

    王野瘪了瘪嘴：“我说你本事不行，架子挺大。”

    “王野，你快住嘴！”

    秦素音看到马守成气的发抖的模样，急忙上去拦住王野。

    她责备且催促道：“还不拿着你的钱快点离开，惹怒了马大师，你想走都来不及了。”

    “不许走！”

    就在这时，马大师发怒的打断了秦素音。

    “臭小子，你三番五次挑衅本大师，现在想走也晚了。”

    马大师冷哼：“你必须留下来，今晚本天师让你见识什么时候高人，也好叫你知道敬畏之心，到时候，本大师再让你下跪磕头，向本大师赔礼道歉。”

    哎……

    听到这句话，秦素音暗叹口气。

    秦安闻言，轻蔑一笑：“也罢，让他见识一下马大师的手段也好。”

    “哼，一个斩龙桥下的骗子，真是不要命了，敢得罪马大师。”

    “现在的骗子，真是要钱不要命。”

    “幸亏我们请了马大师坐镇，要是被他这样的骗子骗了，说出去还不丢死人。”

    “素音，你也太不懂事了，什么阿猫阿狗也往家里带。”

    “秦家被骗，成为笑话是小事。冒犯了马大师是大，你啊！太令我们失望了。”

    秦家众人都不满的看向秦素音。

    秦素音平日里深得老爷子喜爱，大家也不好说什么，如今抓住机会，当然不会放过攻讦她的机会。

    教训完秦素音后，秦家众人围着马守成。

    旁边的秦素音低着头，不敢还嘴。

    她心里也很委屈，明明想帮家里分担，没想到却闹出这么一出。

    她看见旁边王野还在轻笑，气不大一出来，嗔怒瞪他一眼：“都怪你，要不是你，我也不会被家人骂。”

    王野看了众星捧月般的马守成，嘴角上扬：“别生气了，等会他们会感激你的。”

    “你还笑得出来，小心马大师找你算账！”

    秦素音抬起眼眸，瞪了他一眼，娇嗔薄怒。

    她偷偷地看了周围，低声道：“你等会找个机会偷偷离开，以后好好上学，别再去骗人了。”

    “你在关心我？”

    王野没想到这个时候，秦素音还在想法设法，让他离开。

    “谁关心你了！”秦素音矢口否认。

    口是心非的女人，明明关心我……王野心里嘀咕，目光直接落在秦素音精致的脸蛋上。

    能让这样的美女关心，这让他内心得到极大满足。

    整个下午，秦家人都围在马守成左右，为了防止王野逃走，他们还让人在暗中注视王野的一举一动。

    马大师的怒气还未消，要是让王野跑了，秦家怎么办。

    秦素音愁容满面，看着满不在乎的王野，心里升起一丝无奈。

    都要死到临头了，竟然还能摆出没心没肺的样子，自己好几次示意他暗中逃走，他也不走，真是没救了。

    到了晚上，秦家早早就把别墅门窗关上，全部守在客厅，围在马守成身边。

    “哐当…呜呜呜……”

    此时，一阵阴风袭来，窗户发出哐当的响声，让客厅里众人面色大变。

    寒意从心里不自觉升了起来，让他们的皮肤上不由升起一层层鸡皮疙瘩。

    这个情形，秦家人已经很熟悉。

    秦素音下意识的捏了捏粉拳，看向马守成所在的方向，也想靠过去寻找些安全感。

    可是秦家众人一脸淡漠，一副拒人于千里之外的样子，又让她抹不下脸面。

    马守成冷冷地看了王野一眼，调侃道：“小子，你现在向本大师磕头认错，等会本大师还是会庇护你一二。”

    他这话一出，在场诸人惊讶。

    王野冒犯马大师，而马大师把王野强行留下，就是要给王野一个教训，甚至有借脏东西除掉王野的可能，没想到马守成只要王野磕头认错，还会护他周全。

    “马大师以德报怨，在下佩服。”

    “马大师心胸宽阔，不愧是高人风范。”

    秦家人对着马守成吹捧说道。

    秦素音也觉得客厅的气氛有些冷，低声道：“王野，你快给马大师认个错，求马大师保护你。”

    秦安也皱起眉头，觉得王野不知好歹，对着秦素音招手：“素音，你别管那小子了，快到马大师身边来。”

    “他想找死，就让他去死得了。”

    “马大师都已经原谅他了，他竟然还不识抬举。”

    秦家众人对着王野一脸鄙视。

    “都什么时候了，还死要面子。”秦素音生气的看着王野，就要向着马守成那边走去。

    然而，王野一把抓住秦素音的手，似笑非笑的看着马守成。

    “你确定能护我周全？”

