    其实说起来，王亚欣对杰克最大的疑惑就是，他明明只是一个普通副总经理的职位，为什么能够这么有钱？

    看他家里的布置和装潢，仅仅是这一栋房子，就价值上千万了，而且张玲还说，他最近在南岸岛上又购置了一套房产，南岸岛那个地方王亚欣是知道的，当时为了更加熟悉刘嘉颖，王亚欣简单的调查了一下她名下的所有地产项目，而南岸岛，便正是其中之一。

    那个坐落在南岸岛上的金桂园，更是有着比天高的房价，一般的有钱人，也不会考虑去那种地方，毕竟相较来说，那里的性价比显然太低了。

    可如果这个杰克真的像张玲所说的那样，在那个地方购买了一处房产，那显然是需要一笔不菲的资金，而他仅仅作为一个副总经理，究竟是从哪里来的这么多钱？

    还有一点，王亚欣自己也说不准，总之就是感觉自己的心里有些别扭，从张玲的表现来看，她对自己的这位丈夫显然是非常崇拜的，而且杰克回来之后，张玲所做的一切，王亚欣也都看在眼里，她看得出来，张玲是真的爱他爱到了骨子里。

    但有句话说的很有道理：夫妻小别胜新婚，但杰克回来之后，虽然表面上看起来对张玲表现的极为热情，可第一件事，却是独自去洗澡，如果是王亚欣的话，她一定会毫不犹豫的坐下来跟自己的另一半一起吃饭，即便自己已经吃过了，哪怕只是坐在那里静静的看着，也会让自己极为开心。

    而且，即便他去南岸岛购置房产是为了张玲，居然一去就是二十多天，把自己心爱的妻子一个人留在这么大的一间空房子里，难道他就不心疼吗？

    再加上，杰克今天回来的时候，张玲的表现显然是之前完全不知道他要回来，也就是说，在回来之前，杰克并没有跟张玲进行过任何联系，这对于王亚欣来说，又是一个不正常的地方。

    不过，这些事情王亚欣也只会放在自己的心里，显然不可能跟张玲说的，暂且不说自己现在跟张玲的关系还没有好到那个地步，这些纯粹只是猜想的东西，说出来只会让人与人之间产生间隙，并不能实际性的解决任何问题。

    不过，王亚欣倒是对杰克当时看向自己的那个眼神记得特别清楚，杰克原本就是本地人，他的眉骨很高，眼睛看起来原本就很深邃，而且淡蓝色的瞳孔看起来更容易让人迷离，仅仅是那一个眼神过后，便让王亚欣久久无法忘怀。

    一路上，王亚欣都是一副心事重重的样子，后座的小宇感觉到了她的不对劲，随即就开口问道：“妈妈，你在想什么呢？”

    王亚欣这才回过神来，转头看了一眼小宇，随即笑了笑说道：“我在想，什么时候让你们也能天天吃上那么好吃的菜肴！”

    小宇闻言，立刻兴奋了起来，连忙说道：“妈妈，那些菜真的很好吃，但是看起来，好像很不好做的样子，虽然我很想吃，但我觉得做起来太麻烦了。”

    “没事儿，只要是小宇想吃的，妈妈都会想办法做给你吃！”

    王亚欣再度笑着说道。

    九江大厦，刘嘉颖的包间里。

    “嘉颖，你怎么这么不听话啊？”

    电话另一边，传来刘东志那有些无奈的语气。

    “怎么了我？”

    刘嘉颖一脸的茫然道。

    “前段时间我不是跟你说了吗？

    岛上来了一位贵客，让你过去帮我照应照应，你怎么一点动静都没有？”

    刘东志继续说道。

    “哦……那个事啊，我……这段时间比较忙，所以就给忘了。”

    刘嘉颖沉吟了片刻，有些尴尬的说道。

    这件事说起来的确是怪自己，当时刘东志虽然只是随口一说，但自己之后却完全不记得了，此刻刘东志再度追问，刘嘉颖也有些无言以对。

    “现在人已经回国了，你想去也没这个机会了！”

    刘东志有些无奈道。

    “这个人对我们很重要，一定要牢牢抓住他！”

    刘东志继续说道：“过段时间他可能还会再回来，到时候，你可千万别再耽误了。”

    刘嘉颖闻言，只好是无奈的答应了下来，其实刘嘉颖对这些东西根本没有兴趣，她现在最大的兴趣是在华强的身上，只要能够看到华强一天天的成长起来，越来越壮大，这才是她想要看到的，至于刘东志的贵客，刘嘉颖才完全不在乎。

    不过，这一次刘东志如此郑重的告诉自己这件事，显然也是推不开了，不管怎么说，显然还是要过去一趟的，虽然，刘嘉颖很想知道华强接下来的发展趋势。

    电话挂断之后，刘嘉颖无奈的揉了揉自己的头发，以往刘东志让自己做过不少类似的事情，美其名曰，说是为了帮助自己建立人脉，让自己认识更多的人，以后在商业上，也会方便许多，可实际上，刘嘉颖很清楚，他就是想让别人知道，自己跟他关系非同一般。

    虽然还没有发生什么实际行为，不过在别人的眼里，自己和刘东志几乎已经是毋庸置疑的情人关系了。

    对于这一点，刘嘉颖刚开始非常在意，明明是自己没有做过的事情，而且也没有丝毫那方面的想法，反而被人误会，她心里显然不开心，不过后来慢慢的也就释怀了，到了现在，不管别人怎么看，怎么说，反正又不会让自己掉块肉，自己又何必计较那么多呢？

    不过，这样的想法是在没有遇到自己在乎的人之前有的，一旦遇到了自己在意的人，就不会再这么无惧无畏了，比如现在的刘嘉颖，遇到了方志强之后，就开始在意自己的形象，以及自己在方志强心里留下的印象，可是她并没有那么多机会向方志强展示自己，方志强也没有给她任何靠近方志强的机会。

    原本此刻就比较郁闷的刘嘉颖，被一道突然走进来的身影彻底惹毛了。

    “干嘛？

    ！怎么不敲门就进来？

    ！”

    刘嘉颖头都没抬，听到那有些急促的脚步声，顿时就沉声低吼道。

    进来的人是黑子，看他此刻的脸色似乎是有些慌乱，他吞了口唾沫，看着刘嘉颖头也不抬的样子，显然看得出来，刘嘉颖此刻的心情并不好。

    “刘总，看来……您已经知道了？”

    黑子有些战战兢兢的小声道。

    “知道什么了？”

    刘嘉颖这才抬起头来，黑子的话让她有些云里雾里的摸不着头脑。

    “华强的事情啊。”

    黑子继续说道。

    “华强怎么了？”

    刘嘉颖更加疑惑的皱了皱眉。

    “今天，创鑫不是发布的一则声明嘛，宣称他们已经跟华强终止了合作关系，而实际上不仅是如此，随着那则声明发布之后，跟华强合作的其他合作商，也都逐一跟华强终止合作，现在的华强，已经成了一个光缆司令了。”

    黑子如实说道。

    刘嘉颖听完这话，脸上立刻浮现出一抹错愕之色，她万万没想到，这个华强居然会如此多灾多难，现在自己明明已经不再针对他们了，他们却还是不能顺风顺水，总是有各种各样的麻烦事儿接踵而至。

    “你从哪里得到的这个消息？”

    刘嘉颖依然有些不敢相信自己的耳朵，明明昨天一切都还好好的，在自己的暗箱操作下，华强的后台数据也有了明显的提升，刘嘉颖原本以为，接下来华强就能够步入正轨，逐渐的稳固自己的地位了，却没想到，今天又突然听到这样一个消息。

    “现在网上已经炸锅了，刘总如果有时间的话，可以在网上大致的看一下。”

    黑子毫不迟疑的说道。

    听到这话，刘嘉颖再度低头，拿出自己的手机，果然，各大媒体平台上现在都开始爆料相关消息，并不是因为目前的华强有多大的吸引力，而是因为创鑫的热度。

    刘嘉颖看完之后，不由得注意到了一个人名：郭爽。

    这家伙的确是一个精明的商人，之前自己在记者招待会上刚刚大赞华强之后，创鑫就第一个跟华强达成了合作关系，因为这一点，创鑫也捞到了不少好处，原本以为，这个郭爽会一直这样持续下去，所以刘嘉颖也并没有打算动他，毕竟大家都是商人，谁都有权利为了维护自己的利益而用出一些并不光彩的手段来，这一点没什么好说的。

    可是让刘嘉颖没想到的是，这个郭爽居然在这个时候突然宣布退出华强，虽然她并不了解当时华强和郭爽的那份合同是怎么签订的，但显然能够看得出来，郭爽这是明显在为难华强，对于华强来说，这个时候至关重要，如果能够坚持过去，那么接下来的路就会好走许多，可如果坚持不过去，夭折也同样不是没有可能发生的事情。

    而且，郭爽还搞出这样一份声明来，不仅自己退出了华强，他还想让更多的企业都陆续退出华强。

    当然，他也的确达到了这个目的，最重要的一点是，之前吸足了自己那次记者招待会的热度，而最近这段时间，自己一直没怎么在公众视野当中出现，他或许以为，自己似乎已经并不再重视华强了，于是，又闹这么一出，再一次在网络上形成了一片舆论，而他们创鑫自身的热度，也再一次被推到了风口浪尖上。

    “呵呵！这个郭爽，还真有点意思！”

    刘嘉颖忍不住冷笑了一声，她之前并没怎么在意过这个人，即便是明珠市当地再怎么成功的风投公司，在刘嘉颖的眼里，其实都不算什么，因为她拥有一个最大的投资人：刘东志。

    所以，她平时根本不需要跟任何风投公司进行交涉，自然也不会把风投公司当回事儿。

    可是现在，让她注意到这位郭爽的，并不是因为郭爽的公司是一家多么优秀的风投公司，而是因为，这个郭爽，惹到了一个不该惹的人：方志强！其实刘嘉颖自己也不知道，为什么有人惹了方志强，自己会这么不开心，明明自己当初是第一个惹方志强的人，难道，就只有自己能惹，别人就不能惹吗？

    是这样的，这就是女人典型的双标理论，在她们的眼里，很多自己能做的事情，可别人就不能做。

    于是，郭爽，便糊里糊涂的成为了刘嘉颖下一个即将要收拾的人。

    

