    原以为李承乾只是一时气话。

    结果没曾想，房玄龄几人前脚刚回内阁，后脚李承乾就派人来传令。

    说是他要去玉华宫散散心，在他回来之前，政事皆由内阁处理。

    说撂挑子就撂挑子...

    这等行为作风，哪有一丝君王之姿。

    芩文本气的，提起笔便洋洋洒洒写了十来页纸的告状信，而后令人快马加鞭的送去给了李世民。

    就这他还不解气，要不是房玄龄等人劝阻，估计他还要跑去玉华宫，来一场不达目的不罢休的死谏。

    李承乾这一次，可是搞了众人一个措手不及。

    朝中诸人，对此多有议论。

    但房玄龄心里，还是觉得李承乾不是这样的人。

    虽然他跟李承乾接触不多，但在房遗爱嘴里，李承乾乃是圣君之姿。

    房遗爱虽然有点二，但房玄龄还是十分相信自家儿子的。

    况且，李承乾若真是个昏聩任性之人，他也走不到今天。

    既然不是这样的人，那今日这么随心所欲，肯定是另有他故。

    房玄龄想了想，而后便去了魏府。

    虽然都在同一个坊内住着，但房玄龄还是第一次登魏家的大门。

    以他的身份地位，魏家人自然不敢怠慢，完全是以超规格的标准来接待的。

    哪怕就是李承乾来此，也不过是这种待遇了。

    魏家人热情好客，在礼节上，挑不出一丝的毛病。

    但是，一旦提到要见魏征，魏家人就是百般阻挠。

    他们的说法，是魏征被打的太狠了，屁股都已经开花了，现在不适宜见客。这理由，倒也可以理解。

    于是，房玄龄又说他不进去，就在门外和魏征说几句公事。

    结果，魏家人又说魏征现在昏昏沉沉的，根本没力气说话，也说不了话。

    房玄龄没被打过屁股。

    但以他对宫内那些太监的了解，在魏征没有铁定失势前，借那些太监一百个胆子，他们也不敢真的下死手。

    打板子这里面的门道可多着呢。

    他不相信李承乾真的会将魏征打个半死，也不相信那些太监真的有这种胆量。

    这事肯定不简单。

    房玄龄起了疑心。

    但魏家人死活不让见魏征，他也没什么办法，只得带着揣测离去。

    ......

    房玄龄不知道的是，在他瞎捉摸的时候，魏征已经离开了长安，眼瞅着，都要出关中地界了。

    控制李世民，等同于政变，甚至说严重点，这就是造反谋逆。

    这事太大了，一不小心，那可就要抄家灭族。

    所以，必须要有人去灵州坐镇指挥全局。

    这个人，要足够聪明，足够胆大，足够忠诚。

    最重要的，是李承乾能足够信任。

    放眼望去，符合这个条件的，勉强只有魏征一人。

    所以，李承乾便和魏征来了出苦肉计。

    板子，的确是真打。

    屁股，也的确是开了花。

    但是，伤势只不过是看起来严重罢了，其实并未伤及根本，若是能安心静养，不出三日，便可恢复如初。

    但对魏征来说，别说静养了，他连喘口气的功夫都没有。

    此刻，趴在快速行驶的马车上，魏征疼的呲牙裂嘴满头大汗。

    饶是如此，他愣是连哼唧都不哼唧一声。

    同乘一车的解川，都忍不住的竖起了大拇指。

    没想到魏征竟然这么能忍，是条汉子。

    解川敬佩道：“魏大人，要不停车歇几分钟，或者让他们慢点？”

    “不。”魏征咬着牙，斩钉截铁道：“不能停，让他们再快点，咱们没多少时间了。”

    “想必太子妃娘娘已经给陛下传信了，若是不能在陛下到之前赶到灵州，那一旦出了什么纰漏，可就无力回天了。”

    “所以一分一秒也不能耽搁，让他们加快速度，不用担心我，我受得了。”

    唉...

    解川长叹一口气，苦涩的点了点头。

    如今走到这一步，长安镇抚司岂不是白白裁撤了吗？

    这都是什么事啊。

    解川心情复杂的看向了窗外。

    .......

    窗外的景色很优美。

    新修的直道宽敞平坦，这钱没白花。

    坐在銮驾内，李世民甚至感觉不到一丝摇晃抖动。

    跟当初去灵州的时候比起来，现在简直就是舒服极了。

    如履平地，不过如此...

    可惜，观音婢感受不到了。

    看着正在卧榻上陪李治玩耍的韦贵妃，李世民这心里莫名升起了一股酸楚。

    长孙若是还在多好.

    他们一家三口此刻定然很幸福。

    等到了灵州，还有李泰...

    想到这个儿子，李世民的神色立马复杂了起来。

    李泰变成今天这样，身为父亲，他也难辞其咎。

    李世民长叹一口气。

    如今也不奢望别的了，只希望李泰以后能安稳度日吧。

    正当李世民思索的时候，苏宁推开车门进来道：“陛下，太子妃派人求见。”

    姜熙月？

    李世民眉头一皱。

    姜熙月派人见自己作甚？

    不知是帝王直觉，还是父子连心，李世民心里突然升起一股不妙。

    这种感觉很奇怪，李世民从未有过，他不安的拉开车窗，看着满头大汗的信使，问道：“太子妃可有何事？”

    “回陛下。”信使低头道：“蜀王殿下昨日到灵州之后，被万春公主袭击，如今身负重伤，昏迷不醒。”

    李世民呼吸急促，眼睛瞬间变得血红，如暴怒的狮子般吼道：“青雀怎么样了？”

    天子一怒，血流漂杵...

    小小一个信使，哪经得住天子之威，当即便吓得脑袋一空。

    得不到答案，暴怒的李世民从窗内伸出手，抓住信使的肩膀，愤怒道：“快说！”

    “是是是...”信使结结巴巴道：“蜀....蜀王殿下..被...被万春公主刺了两刀...现在昏睡不醒。”

    “大...大夫说，蜀王殿下流血过多，情...情况不是太好。”

    一听情况不是太好，李世民的心就跟万箭穿过一般。

    痛的生疼。

    “好大的胆子，该杀！该杀！”

    李世民松开信使，冲天长吼。

    车内的李治直接被吓哭了。

    他还是第一次见到如此恐怖的父皇。

    韦贵妃一看，连忙让苏宁先将李治带到了自己的车架内，而后，她便上前劝慰李世民。

    但她，终究不是长孙。

    能在皇帝暴怒的时候还能劝住他的，这世上可能只有长孙了。

    韦贵妃的劝慰，毫无作用。

    盛怒的李世民一把推开她，径直下了车。

