    萧沐凌？！

    众人有些诧异，甚至是不敢相信自己的眼睛。

    她什么时候，如此，如此的不一般？

    这样的萧沐凌，他们突然觉得特别顺眼，那半边脸戴上面具，另外半边容貌毫无保留展露出来。

    如此美人，世间少有！

    萧清最先回神，看到这一刻的萧沐凌，他想到了那天她所展露的气势。

    从那天他就知道，萧沐凌不一样了。

    萧凉筱在看着萧沐凌，双手紧紧掐在一起，心里震撼到发狂。

    她从未见过这样萧沐凌，萧沐凌怎么会有这样的锋芒！

    她一个废物！就是戴上面具，也改变不了她丑八怪的事实！

    她萧凉筱才是萧家这一辈中最出色的天才，萧沐凌算什么？为什么这样看着，她竟会觉得压迫！

    错觉，肯定是错觉！

    她在心里拼命告诉自己，心里的妒意越发疯狂！

    因为长廊倒塌的伤，还没有完全好，萧凉筱看上去比平常更虚弱。

    其实她养的算很好的那种，不然她现在只怕连床都下不了。

    萧沧澜看到萧沐凌在这，大步走过去。

    看凌儿淡然自若坐在萧沂旁边，竟没有半分势弱，萧沧澜心里更多的是欣慰。

    “凌儿，你不是去藏楼？”

    萧沧澜担忧说了一句，然后抬眸看向萧沂。

    “你这是什么意思？”带他女儿来这里做什么？

    萧沂看着萧沧澜一脸跟自己深仇大恨的样子，他抿紧嘴角，皱了皱眉头。

    他真的……在自己女儿这方面，半点都不讲理。

    萧沐凌还只是坐在这，这要是站着或者有点别的事，他还不得杀人。

    萧凉筱调整心情，脸上露出担忧，也跟着走了过来。

    “凌儿，你怎么惊动萧沂族老了？还不赶紧跟萧沂族老认错。”她柔声说道，一脸我为你好的样子。

    “萧凉筱！”

    萧沧澜看向萧凉筱，语气中带着警告。

    萧沐凌眼中笑意加深，温度却越发寒霜。

    “萧沂族老，今天该认错的人是我吗？”她问的冷淡，语气讽刺。

    萧凉筱只是看着自己坐在这，就先一步这样说，让来这里的人都以为是她犯错了。

    有了先入为主的想法，如果她挑起后面的事情，在场只怕是除了父亲，没有谁会相信她的话。

    可惜，今天她这招，只怕达不到她想要的结果。

    “萧凉筱，我这还没开口，你是怎么知道萧沐凌惹出了事情，让无错之人认错，你的目的为何？”

    萧沂斜视着他们，神情冷淡，语气严肃。

    萧凉筱刚到这里，都还没弄清事情，就说萧沐凌犯错了？

    难道在她看来，萧沐凌所在的地方，不管发生了什么事情，都是萧沐凌的过错？

    在藏楼听到萧沢说那些话，萧沂心里对萧凉筱就生出了不满，现在她还这样说，萧沂现在的心情就更不好了。

    萧凉筱看到他们两个的注视，表情僵住，心脏也不规律的跳动起来。

    这两位都不是其他人，不会被她的话轻易影响到。

    萧沂出了名的公正，不会因为别人一句话受影响，而萧沧澜完全是站在萧沐凌这边，无条件相信萧沐凌。

    她表情一点点恢复，变得委屈了几分，“凌儿，对不起，是我不好，误会你了。”

    说着她低下头，那叫一个楚楚可怜。

    她低着头在心里冷笑，这个时候就不需要她说话，四位族老自然会帮她说话，一直以来都是如此。

    萧沐凌看萧凉筱的眼神变得寒霜，心中冷笑。

    “知错就认是好，不过萧凉筱，你以后可别什么错都凑上去，出了萧家有些错是要命的。”

    以前她不就经常这样不分缘由，拉着萧沐凌出去到人前认错，哪怕萧沐凌没错她也是如此。

    萧沐凌直接叫萧凉筱，语气也很讽刺。

    这话落下，萧凉筱直接皱眉，稍稍抬眸看了一眼萧沐凌。

    她，她以前不是……

    萧凉筱还在想着，萧沂的声音响起，“萧凉筱，这随便认错的毛病你还是改改的好，别到了召唤域也是如此。”

    他的语气透着警告，眼神和语气对她已经完全透着不满了。

    其他四位族老看到萧凉筱委屈的样子，的确是心疼。

    在他们看来，萧凉筱一个天才，怎么能受委屈！

    可是听到这里，他们沉默了。

    的确是。

    萧凉筱不知道原因就要认错，是个大问题。

    刚才她说的是萧沐凌，这没什么，这要是将来在召唤域，或者别的地方什么事情污蔑到她这里，她也要认？

    萧沐凌有句话没错，有些错是会要人命的！

    “这个必须要改！”

    其中一位族老走出来，语气强硬开口，心里想为她说话的想法直接就没了。

    其他三位族老点了点头，他们都是这样认为。

    萧沧澜看着他们四个，心里一哼，他们四个还会说这样的话，真是可笑。

    萧凉筱一直等待几位族老帮她说话，却没想到他们开口，竟是指责自己。

    她眼神中带着慌乱，当然知道不能随便认错，只是让萧沐凌这样而已！

    大家被萧沂族老叫过来，他们匆匆忙忙到这里，看到萧沐凌如此淡然坐在萧沂族老旁边！

    她看着和以往完全不同，那一瞬间，她所想到的是当年那个预言！

    怎么能容忍！

    所以才故意那样说，让大家先对萧沐凌不满，从以前开始一直都是这样。

    萧沐凌没错，大家也会认为有错，萧家除了族长，不会有人站在萧沐凌那边！

    然而现在……怎么几位族老都在指责她！

    萧凉筱袖子下的手紧握成拳，差点绷不住脸上的柔弱。

    萧沐凌含笑看着萧凉筱，缓缓开口，“萧凉筱，要认错的话是你自己的说的，现在你这样委屈，别说又是我欺负了你。”

    清冷的声音传开，萧凉筱咬紧牙根，看向她的眼神带着深深的恨意！

    萧沐凌！她到底想怎样！？

    她身后的男人看了过来，眼眸深处划过一丝危险。

    “萧流测！”萧沧澜看到他盯着萧沐凌，冷冷警告！

    强势之力横扫而来，萧凉筱和萧流测心脏狠狠一抽，畏惧恐慌不已！

