    第44章寻求帮助的麦子葱香等人

    夏佺被邱老爷子牵着手，见麦子这样，不由好奇的看着她。

    她不知这个刚被自己救了一命的女人想做什么？

    “麦子，你作什么？”

    没等旁人反应，邱老二上前一步挡在父亲面前，“我们可没欺负过你们。”

    “是……”

    麦子连忙点头，愈加局促起来，“俺……俺们知道的。”

    “老二，你让她把话说完。”

    邱老爷子看得出，这妇人怕是有什么请求。

    在没听到人家的请求之前，老爷子不准备过早下结论。

    “爹？”

    邱老大见此，不由担忧的喊了声。

    “无妨，听她说完。”

    邱老爷子制止了老大的欲言又止，目光和蔼的看向麦子，“丫头，你说吧，能帮的，大伯一定帮。”

    麦子看看自家这群妇孺，深吸口气道：“俺们，俺们想……想把俺家得的粮……存放在您家。”

    “您……您老看……可……可以吗？”

    夏佺：“……”这也是个聪明的。

    她观察着葱香和几个孩子。

    发现那他们几个满眼期待的看向这边。

    显然，这是他们早就商议好的，只等邱家答应下来。

    可见在这逃荒的过程中，每个人都在快速成长。

    邱老爷子并没立即答应，而是十分认真的观察着两家人的脸色。

    当发现他们期待又紧张的神色时，这才深吸口气道：“我家老的老，小的小，能帮你们的也不多。”

    “俺……俺们明白。”

    麦子点头，结结巴巴回答道，“俺们……俺们和孩子……会帮着一起守着的。”

    随着她这话落，几个黑瘦的少年郎连忙站起身，眼神坚定的表达决心。

    邱老大和邱老二都没说话，安静等着父亲的决定。

    老太太和翠芬也没开口，纷纷好奇的看着他们家这七份粮食。

    确实，这么多粮，放在外面很令人眼红。

    若不找个地方藏起来，怕是过不了今晚，就会被某些人惦记上。

    至于人家是偷走还是直接动手抢走，那就看那些人究竟能胆大到什么地步了。

    夏佺牵了弟弟的小手，轻轻挣开邱老爷子的大手。

    并悄悄和邱老二打了个招呼，便小心翼翼进了走廊。

    “丫丫，你们回来了。”

    巧妹自从第一趟跟着邱家兄弟搬了东西进来，就没再出去过。

    此刻她正守在邱家门口，往外张望。

    夏佺停下脚步点头：“是的巧姨，你要出去看看吗？”

    巧妹摇头：“不了，家里有这么多吃的，我得守着点，免得丢了。”

    虽然每家都分到了粮食，却谁也不敢保证没人惦记别家的东西。

    夏佺点头道：“那就辛苦巧姨了。”

    “毛旦说他想屙，我先带他回来试试。”

    毛旦：“……”我啥时候说过了。

    但仰头看着姐姐严肃认真的小表情，孩子非常配合的点头：“嗯嗯。”

    “那你们快去吧。”

    巧妹听到这，连忙催促着。

    夏佺带着弟弟进了自家破房间，示意弟弟去坑边蹲一蹲。

    哪怕做个样子，也不能让人知道他们姐弟撒谎。

    没多久，便听到外面传来杂乱的脚步。

    她示意弟弟继续，自己则到门口看情况。

    ?  ?二更，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

