    此言一出，全场哗然。

    投票前公示自己投的是谁？

    这不就相当于告诉对方，我怀疑你吗？

    “不可能！这么做只会引起大家之间的矛盾！”马克站了出来，很干脆地表示拒绝。

    “就是啊，大家彼此间本来就不认识，是没办法才投的票，要是就这样公之于众, 让被投的人怎么想？”

    “此举不妥。”有人摇了摇头。

    这时，程丹妮却忽然出声道：“我觉得他说的没错，所有人的投票结果......都必须公开才行，否则，万一投票以后真的发生了什么事情，我们根本不知道到底是谁票多票少，这对于我们找出那两头厉鬼是很不利的。”

    “我也同意。”汪宇晨也很罕见的发表了自己的看法。

    “应该有不少人玩过狼人杀吧？在狼人杀里, 根据票型进行指认狼人，是非常重要的手段，这个票鬼游戏也是同理，如果我们不知道最终得票谁最多的话，就根本无从得知到底是票对了厉鬼还是反票走了某位倒霉的投票者，只会加剧局面的混乱，毕竟......按照上面的时间看，我们一共只有六次机会，如果没能在凌晨四点前把恶灵投出去，我想一定会发生什么不好的事情，这个道理，我希望大家明白。”

    林争有些惊讶地看了他一眼。

    作为玩家，当然知道四点过后算是通关游戏了，但在普通人眼中，这场票鬼游戏越是临近结尾越是让人提心吊胆，因为他们根本不知道四点过后会发生什么。

    不得不说，汪宇晨的话还是颇有分量的。

    在场的人仔细思考了下，确实，如果不知道具体的票人结果，给后续的游戏造成的影响太大, 只得同意钟离的提议。

    此时，距离投票开始，已经过去了三分钟时间，留给在场所有参与者投票的，只剩下七分钟了。

    “大家动作快一点，纸张写完编号以后，记得标注自己的名字，然后都交给我和这位大叔，我俩一起去投票箱前投票。”钟离一边分发着便签纸，一边看向马克，随后在一张A4纸上记录下众人的名字和编号间的从属关系。

    马克是刚刚的反对者之一，由钟离和他两人进行公示结果投票，也能打消一些人的疑虑。

    之所以选择提前收集，再进行集中投票的方式，也正是考虑到如果一个个上台，可能会让后面的人根据前面已投之人的票型进行临时更改。

    要知道，如果知道了前面大部分人的投票选择，那么后面投票的人，完全可以根据目前场上的得票数, 去投那个得票最低的人，这样一来，就不会有投错被反票出局的危险，对于其他人来说是很不公平的。

    此时，不少人都东张西望地看着其他人身上的编号，然后刷刷刷开始写下心仪的数字，

    “都抓紧时间！”马克收集着众人的便签纸，想了想，挡住笔杆，在自己的便签纸上写下了钟离的“15”号。

    不是他存心报复，而是真的觉得对方有点问题。

    从刚才到现在，纯属这家伙最活跃，不投你投谁？

    装出一副替大家着想的样子，让大伙视你为主心骨而不愿投你？说不定你才是伪装成人的厉鬼！

    写完以后，马克满意地折好纸张，将其塞进自己的口袋。

    而舞池边，先前从二楼包厢冲出来的猥琐男子，此时正仔细注视着展示立牌上的内容，眼珠微微转动，似乎正在想着什么，嘴角露出一丝不易察觉的笑意，随后在纸上写下了某个数字。

    “嗯，就这么做。”

    林争这边，三人对视一眼，心照不宣地在纸上也都写下了各自的数字。

    他们并没有选择同一个数字进行投票，而是随便投。

    因为眼下厉鬼是谁还没有太多的线索，本来就是瞎投，没有必要强行投同一个人，那样很容易造成投到好人身上，被反票出去的危险情况，因此，分散投票是最稳妥的办法。

    毕竟场上加上猥琐男子一共二十三个人，投到一个冷门的数字太正常不过，只要投到人少的编号，就没有被反票出局的危险。

    不过这个办法也有个弊端，万一大家都是这么投的，然后投到某个冷门，但是刚好在一众乱投中仍属最多票的人身上，而那人刚好又是个好人，就会非常危险。

    因为这样的情况一旦出现，同一个数字投票的人数必然不会太多，这样，被反票出局的概率会变得更大。

    远处，程丹妮和王瑶瑶，则是在角落激烈地交流着什么，最后，也写好了她们的投票对象。

    “大家都写完了吗？”

    钟离收好便签纸，又扫视了一圈。

    “OK，现在由我和这位大叔去投票。”

    两人齐齐移动脚步，朝舞池中央的红色圆柱体投票箱走去。

    众人紧张地看着这一幕。

    他们当然不会担心这两人会故意不把他们的票不投进去，因为首先纸张上都有投票人的名字，其次规则也清楚写明了不会容忍阻碍参与者进行投票的任何行为。

    如果票鬼游戏是真的，那么这条规则自然也属实无误。

    现在，验证这次游戏真实性的时刻，终于到来了。

    这也是在场之人最为关心的一点。

    所有人都注视着舞池中央的两人，第一轮投票的结果，马上就要出炉。

    钟离向马克看了一眼，点了点头，率先掏出一张便签纸，将其打开后道：“鸣人，15号。”

    气氛顿时变得有些尴尬，扮演鸣人的男生不好意思地摸了摸头。

    开幕雷击，钟离只能苦笑着摇了摇头，继续打开下一张。

    “小林，3号。”

    小林是林争填的名字，他的投票对象是3号，一个妆容看起来很是纯欲，扮演《电锯人》玛奇玛的女生。

    那女生回头狠狠瞪了他一眼，以示回应。

    “钟离，10号。”

    钟离读着自己的票人选择，抬起头看了林争一眼。

    10号，是林争的数字编号。

    虽然不知道对方为什么会投自己，不过他还是觉得，钟离应该也是和他们打算的一样，随便选个数字投的。

    “阿霞，15号。”

    “炭治郎，15号。”

    “拉克丝，15号。”

    “......”

    接下来钟离宣读的便签纸，几乎清一色全是投的15号。

    最后钟离走下舞池的时候，他身上的票数，已经来到了足足7票。

