
玉灵盯着上方没眨眼儿，当第二道天雷退了，他才能感应到小丫头的存在，因为离得近，发现小丫头衣服又被雷电给焚化得一丝不留。

小丫头这刻的模样就如当初她从天外飞来帮玉九德挡了天雷后被烧光了衣服的情形一模一样。

他赶紧的挪了挪身，从原本能见小丫头正面的方位挪到她后背的方向，只能看见她原本扎于后脑的头发因有电流变得笔直，如麒麟树的针形叶子一样的斜刺着披散。

小丫头毫发无损，更别说什么性命之忧，那道足以能毁掉他几万年修为的天雷就像在恶作剧，把她的衣服焚了之后没舍得伤她半分。

人比人气死人，这画面若让那些死在雷劫中的修士们知晓，必定能被气活过来，当然，是指他们灵魂没有被天雷给抹杀的情况。

玉灵觉得自己若是个修仙的普通凡人，他也有可能会被小丫头给气得三天吃不下灵食，这对比，简直太气人是不是？

因为自己是灵体，玉灵不嫉妒人类小丫头，他能修得灵智已是得天地造化之恩，天眷者得天道眷顾是因为天眷者有他必须要承担的责任，别人不能以身代之，哪有资格嫉妒。

第三道天雷降下，神威之重，是之前一道天雷的三倍。

紫色雷电又一次将人类少女吞噬。

当置身雷电中的小萝莉的手臂胎记在疯狂吸取力量时，星核空间之内，小狐狸和小灰灰在葡萄园采摘带露的葡萄，他们在星核第一次吸收天雷力量时没什么不良反应，当星核第二次吸收天雷力量，两只小生物挨了莫名其妙出现的神秘力量的一记重击，当时就晕了过去。

两只小生物从葡萄树架子上掉地，小灰灰刚摘的葡萄串没来得及收进储物器，也跟着她落地。

空间里有灵智的活物就两只，小狐狸和小灰灰被神秘力量震晕之后，星核空间万籟俱静。

承载着星核空间的乐小萝莉，秉乘着能不能说话就不浪费力气的原则，老老实实的当腊肉，反正她对身体失去了控制力，还是乖一点吧。

第三道天雷持续了四百息。

第四道天雷紧随而至，持续五百息。

之后，每道天雷滞留于空的时间都比前一道天雷多一百息时间，都是来得快，去无踪。

当第九道天雷出现，那浩荡的神威令空气几乎凝固，紫雷天柱云团之下的天空好似要被辗碎，人与兽连呼吸都觉得无比艰难。

那道天雷好似轻轻一击就能击碎整座玉岚山，所蕴含的力量就如洪荒之力，强横到令日月失色。

玉灵盯着人类小丫头，观察到她承受第八道天雷后，她的小脚丫和小腿的皮肤被烧得漆黑，想必整个人都变成了黑丫头。

看到第九道天雷，他都不敢想象小丫头会被雷电烧成什么样子，会不会烧成一根肉干？

那道快压得玉岚山无法呼吸的天雷，将小丫头给淹没。

玉灵仰着头，看着第九道天雷也没理自己，都不知道是该喜还是该悲，他默算着时间，

在第九百九十息时，包裹人类少女的雷电柱闪动了一下，然后，一缕雷电从雷柱中分离，从高中降落，以飞流直下三尺的速度电击应劫者。

紫色雷柱很小气，莫说分出小手指粗，连筷子粗的雷电力量都没舍得给应劫者，仅只匀了人类缝衣服用的线那么细的一缕紫色雷电给他。

那一丝细弱得好似风一吹就能断的雷电从应劫者的头顶而入，肆无忌惮的电击着应劫者，其破坏力却不晋于第一道天雷的威力。

被天雷关照的玉灵，短短十息时间被剥夺去近一万年的修为，人形身形再次被击溃，变成一团白雾。

那缕紫色雷电在十息之后就回归上方，融合进万丈粗的雷柱中，紫色雷柱仍然在空中滞留，直到又停留了二百息之久，紫色雷柱如闪电般的上升，回归云团。

在主峰支峰山顶遥望的众长老们，看到第九道天雷终于结束，那跳到嗓眼上的心慢悠悠的落了地，都情不自禁的拭了把虚汗。

当第九道天雷回归雷劫云团，被天雷“亲密关照了”八次的少女已成了根又黑又焦的人棍。

小萝莉不是被雷电给烧死了，是身体承受不住超高温、超强的雷电之力，把水份给蒸干了，她就像脱水的木乃伊，变得干巴巴的，而一头长发也没扛住最后一道天雷的电流，化为了灰。

原本漂亮的小萝莉变成了一只光头小萝莉。

神识清醒，但失去对自己身体控制力的小萝莉，并不知道自己成了光头，没了雷电力量吸着，她像块断线的腊肉，从高空跌落。

玉灵在紫色雷电力量离开后，保持白雾状态一百多息才回复一口气，再次化为人形模样。

待天雷结束，见人类小丫头被烧成黑漆漆的肉干，惊讶的张大了嘴，小丫头灵智没有受任何损伤，身体肌能也没受损，就是被烧焦了而已！

太怪异了有没有？

小丫头太神秘太古怪，玉灵都觉得不可思议，当发现小丫头朝下飘，立即拿出一件男式袍子往上飞，拿当接到小丫头用袍子将小家伙给包裹起来。

抱住了被衣服裹好的小丫头，他才再次检查她，小丫头的乌黑秀发没了，头皮也是黑漆漆的，眉毛眼睫毛一根不剩，小脸上的肉也不见了，整个人就剩皮包骨啦！

小丫头的眼睛睁着，黑白分明，比以前更加的清澈明亮。

小丫头的模样太喜感，玉灵忍俊不住，笑得勾起唇角：“小丫头，能说话不？”

“！”乐韵若是能动，一定暴走，痛踹非人类几脚，她要是能说话她早骂大陆方言了好吗？

你说，谁有她惨？

看个非人类历雷劫，自己成了顶包的，还被烧成得只剩思想！

别以为她不知道自己成了什么鸟样，她能看见自己的左手，纯属当时被雷电袭击前她抬高左手想去捂发烫的右手臂的胎记位置，当被扯进雷劫场挨雷劈时她也保持着那个姿势，所以能看见衣袖没了，也能看见左手手指变成竹枝似的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023716"  chaptername="第二百三十章  秃头小萝莉">加入书签</a>
</div>
