    见江集久久不回话，颜昭昭眼中的失落一闪而过，随即噗嗤一声笑了出来。

    “开玩笑的啦，看把你给吓得。”

    闻言，江集只是苦笑，道：“不是，你突然这么认真的说话，任谁都会一脸懵逼的吧？”

    “江集哥哥也可以当真啊。”

    颜昭昭说着，笑了起来。

    这幅表情，更让江集不知道她说的哪句是真话了。

    江集正不知道怎么接话之时，宴会的音乐响起。

    是一段非常优雅轻缓的音乐。

    听着这首曲子，颜昭昭不由问江集道：“江集哥哥，我很喜欢这首曲子，你想跳舞吗？”

    “嗯，好啊。”

    毕竟两人现在是扮演情侣的关系。

    江集自然会不会拒绝。

    而且，在江集内心深处，也不允许他拒绝。

    江集拉着颜昭昭的手，缓缓与她一起走入舞池。

    一堆俊男美女入场，顿时成为众人眼中的焦点。

    两人的舞姿，更是浑然天成，默契十足。

    成为一道赏心悦目的风景线。

    倪晓晨一边听着自己的男朋友跟别的男生谈论跑车，一边看着江集和颜昭昭的方向，嘴角撅起，眼里满是委屈。

    颜苒儿也看着江集和颜昭昭跳舞的模样，脸上挂着略显无奈的微笑。

    当然，她心中还是打心眼里祝福两人的。

    毕竟，无论如何，颜昭昭都是她的堂妹。

    颜昭昭从小就是那种不太善于言辞的女生，在家族里也经常受到排挤，所以别人都在玩各种各样的奢侈品的时候，颜昭昭却拿起了游戏机，将自己隔绝在外。

    颜苒儿是她少有的关系好的亲戚姐妹。

    所以，看到颜昭昭能得到属于自己的幸福，颜苒儿还是觉得非常欣慰的。

    “对了，你是不是把我给企鹅好友给删了？”

    江集与颜昭昭跳着舞，突然好似想起些什么，问道。

    颜昭昭看着江集的眼睛，却笑着摇了摇头，道：“不是，是江集哥哥你把我给删掉的哦。”

    “啊？怎么可能？我怎么没印象。”

    “就是你删的我，我手机里还有记录呢。”

    “呃？”

    江集一脸懵逼。

    他的确没有这方面的记忆啊。

    江集基本不喝酒，自然也不存在酒后删好友这种事情了。

    颜昭昭看着江集懵逼的样子，很可爱。她忍不住笑了起来。

    江集道：“绝对不可能是我，或者，是你拿我的手机删的？”

    “江集哥哥居然猜到了，真厉害。”

    颜昭昭只是微笑着，她喜欢这样近距离看着江集。

    看他的每一个表情变化。

    “总觉得，你今晚有点怪怪的。”

    颜昭昭今晚好像，有点换了个人的感觉。

    颜昭昭摇了摇头，道：“没有啊。”

    江集苦笑道：“你今晚跟平时有点不一样。”

    “因为，今晚我是江集哥哥的女朋友啊。”

    “呃，好像.......有那么点道理。”

    颜昭昭说话的时候，总是含着笑。

    但是这种笑容，正是江集觉得她与平时不同的关键所在。

    与她平时那种无忧无虑，充满朝气的笑容截然不同，更多是给人一种知性温柔的感觉。

    她开暧昧玩笑的频率，也意外的很高。

    “江集哥哥等一下想去哪？”

    “回家睡觉呗，明天早上还要去你家，跟你爷爷谈笑风生呢。”

    说着，江集又补充了一句：“顺便先送你回家。”

    “嗯.......”

    “怎么了？”

    “我在倒数。”

    “倒数？”

    江集一脸疑惑。

    颜昭昭微笑着道：“还有三十分钟，我们就会离开这里。意味着，我还有一千八百秒的时间可以跟江集哥哥在一起。”

    “呃。”

    江集不由哭笑不得，随后也想了想，道：“事实上，从这里到楼下停车点取车，差不多要十分钟。再开车到你家，至少也要二十分钟。所以，事实上是三千六百秒才对。”

    颜昭昭却是摇头。

    “不是的，就是一千八百秒。而且.......”

    颜昭昭突然双手搂着江集的脖子，跟着音乐，踩着碎步，道：“我们说话的时候，时间已经悄然过去十几秒了。”

    闻言，江集似乎有些明白颜昭昭所说的一千八百秒是什么意思了。

    这一千八百秒，是指他们还是情侣的时间。

    虽然是假的情侣。

    想到此处，江集心中却是有一种复杂的情绪。

    他不知道该说些什么好。

    总觉得，接下来，无论自己说什么，都会是错的。

    所以这种时候，还是沉默为好。

    “我愿变成，童话里，你爱的那个天使，张开双手，变成翅膀守护你........”

    这时，一阵手机铃声响起。

    是江集的手机铃声。

    江集不由得掏出手机看了一眼，来电人是“导演-陈毅荣”。

    是《无间道》三部曲的总导演。

    颜昭昭也低头看了一眼江集掏出的手机。

    这种时候，总导演打来的电话，估计是来找江集唠咯明天电影上映的事情的。

    “公司的事情，我接........”

    江集一句话没说完。

    就见颜昭昭突然伸手夺过江集的手机。

    在江集一脸愕然的目光下，她点击了拒接。

    “呃？昭昭你.......”

    江集一句疑问未曾说全，就见颜昭昭一脸幽怨的看着自己。

    此时，舒缓的音乐变得激昂。

    不知是音乐使然，或者某种压抑了整整一个月的情绪爆发，颜昭昭再次将手攀上江集的脖子。

    随后，踮起脚尖。

    手上稍一用力，便将江集的头摁了下来。

    小巧的樱唇随即覆了上去。

    江集只感到唇齿间一阵柔软香甜。

    惊讶之下，却发现颜昭昭有些站不稳，身子摇摇欲坠。

    因为江集是处于一个跳舞中的状态，颜昭昭突然踮起脚尖，很吃力才够得到江集的身高。

    踮起脚尖的她无法跟上江集跳舞的动作，被拖着眼看就要摔倒。

    这时，江集一手揽住她的腰肢。

    将她往上一托，颜昭昭双脚离地，以一个更舒服的姿势，挂在江集的身上。

    两人就这样在大庭广众之下，尽情的拥吻着。

    周围围观的群众一个个都惊呆了。

    “卧槽！这就吻上了！？”

    “人家本来就是情侣，有什么好大惊小怪的？”

    “呃，好像也是......”

    而远处的小熊，看着舞池中央，成为万众瞩目的焦点的江集和颜昭昭。

    看着这荒唐的一幕。

    小熊却是忍不住叹了口气。

    一口将手中的香槟饮了下去，随即转身离开。

