    这可不是寻常的伤口，应该是当初在私人饲养者那里，被其他的猛兽伤害的。

    所以这只豹子，才会出现在这座农场周围的山里，估计也是被这里的牛羊群散发的味道吸引过来的！

    但是，这只被驱逐出来的豹子，体型就已经足够大了，有些不可想象，那个私人饲养者手里还有什么猛兽，将体型这么大的黑豹，都给伤成了这样。

    “可惜了，这张皮，价值一定会跌很多，毕竟又有弹孔，背部又被其他动物撕坏了。不过无论怎么说，这一只豹子，也应该能比得上两只野生袋鼠了！”

    陆远转身淡定的说道！

    挎着枪，潇洒的站在那儿，和跪在地上的弗兰克，形成鲜明的对比。

    “上帝呀！”一直听到陆远这句话，洛伊斯才松了一口气！

    正想要坐在地上冷静冷静！

    位于山坳中的陆远却突然抬起枪！

    “洛伊斯！”

    他喊了一句，洛易斯看到陆远抬枪，因为自己身后有什么东西，吓得尖叫一声，从山坡上直接滚了下来。

    洛伊斯掉在下方的灌木丛上，尽管也就一米多高，可还是被摔的够呛。

    不过这个女孩已经顾不得别的了，拼了命一样窜到陆远身边，瑟瑟发抖的拉着他的手臂，别提有多恐惧了。

    陆远呵呵一笑：“我是和你开玩笑的，真没想到你的胆子这么小，要知道你也带着武器的！”

    洛伊斯听到这儿，气愤地打了陆远肩膀一下，不过眼神里又随之露出了愧疚。

    “弗兰克，真是对不起，我不该捉弄你的。”

    洛伊斯来到弗兰克面前，十分愧疚的道歉。

    弗兰克摇了摇头，眼神在陆远的脸上深深的看了几秒，坚持着从地上爬了起来。

    “我的天哪！我以为今天，我会见到我的祖父！”

    陆远捡起了掉在地上的酒壶：“现在看来不可能了，毕竟你还有两个可以信任的伙伴。”

    将水壶丢给了弗兰克！

    弗兰克立刻打开盖子，狠狠的灌了几口酒，才像重新活过来一样，看着陆远郑重地说。

    “陆远先生，你的慷慨大度让我感觉到羞愧，谢谢你救了我。”

    陆远呵呵一笑：“这不算什么，毕竟我可没有你那么英勇，在这么一个环境复杂的区域里，丢掉了自己的武器。

    如果下次再来一次，我敢保证你不会像今天一样，还有机会活着。”

    陆远没给弗兰克留任何颜面，这使得弗兰克立刻羞愧的低头。

    然而弗兰克不知道，陆远并没有开玩笑。

    如果不是陆远身怀土地能量，像是能作弊一般，堪称百发百中。

    刚刚那一枪，极有可能将弗兰克当场爆头，更别说把弗兰克救回来！

    更别提这家伙刚才还怀疑自己的目的，如此目光短浅的人，陆远会给他一些好脸色，那才是奇怪的事情。

    “陆远，你的枪法也太精准了吧？我看到弗兰克的帽子都被你打碎了！如果刚刚稍稍出了一些问题，我想今天就是一场悲剧了。”

    陆远把枪背在背上，将豹子从地上抬了起来！

    野兽的肌肉都很发达，所以这头豹子体型很大，重量自然也不轻，差不多有一百多公斤。

    这对于陆远来说并不是太大的负担，因此他一手拉着这头豹子，便是向山坡上走去！

    没有得到回复的洛伊斯，有些委屈的嘟起了嘴。

    弗兰克在一旁看到这一幕，也是下意识的低下了头。

    从今天开始，哪怕弗兰克身为长辈，对于年轻人会谅解，但很显然，这中间的隔阂，已经无法再消除了。

    两人也随后爬了上来，至于那几头小袋鼠，已经没人在乎了。

    洛伊斯似乎想重提赌局的事情，可是看到弗兰克沉重的脸色，自然学会了闭嘴。

    三人来到山坡下，溪水边上的两头野袋鼠并没有被什么动物撕咬过的痕迹

    毕竟，前几天已经举行了一场大型的狩猎活动，那只黑豹只不过是运气好，躲过了那些专业的猎手。

    所以这时候的山里，相比于冬天，还是比较安全的。

    “现在咱们回去吧，尝一尝袋鼠肉的味道，也许还能看看今天晚上的星空。”

    陆远随口说，三人费了好大劲，才把的猎物捆好。

    只不过并没有带着马匹来，因此下山的这段路，倒是颇为难走。

    洛伊斯即便是拖着最小的猎物，也依旧怨言载道，只不过，现在的弗兰克已经不再去迎合。

    而是尽可能的跟上陆远，似乎经历了刚才的事情，弗兰克已经对陆远产生了十分强烈的信任感。

    走到半山腰的时候，陆远突然眉头一跳。

    “怎么回事？我怎么感觉体内的土地能量，似乎有些变化。”

    陆远立刻转头向周围看去。

    这种情况曾经出现过，每一次都给他带来很大的收益。

    所以他放下了猎物，和两人说了一句，便是向一旁的林子里走去。

    弗兰克看了看天空：“陆远，要不然还是赶紧下山吧，马上天就要黑了。”

    “等等我，几分钟而已。”

    陆远说着，自顾自的向林子里走去。

    而且在两人疑惑的注视下，竟然走的越来越远，还向山上爬去了。

    “到底是什么东西？离得越近我的心脏跳的越快了。”

    陆远有些疑惑的想着。脚步加快了一些！

    来到了一块大石头旁边，这石头周围生长着十分常见的粗大的桉树。

    这种树，在这里十分常见，不过这几棵树却有些不对劲，因为在这个深秋，这些树的叶子，竟然还保持着暗绿色。

    看起来就像是夏日最好季节的时候，仍然是茂盛的生长。

    “看来问题就在这几棵树下面了！”

    陆远用脚在地上踩了踩，被他从并不太厚的落叶层踢出来一块儿颜色很暗的石头！

    他把这块石头拿起来瞧了瞧！

    很明显的感觉到土地能量竟然很活跃的在手掌周围乱窜！

    “这什么东西！”

    陆远用衣服蹭了几下，还是那副暗绿色的老样子，绝对不是什么宝石。

    不过看起来倒是挺好看的。

    而他也终于确定，就是这块小石头，让他心脏砰砰乱跳，而一旦握到手掌心里，爬山的疲惫也在一点一点的快速消失！

