    “66666666666，这人品也太好了吧，这边排到一个王者，那边没有王者，这肯定稳赢了。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “我现在就想知道这个net、su和xiao到底是谁，是咱们华夏的么？”

    “肯定是华夏的啊，要不然怎么可能在咱们这边的直播间里直播。”

    “如果我猜的没错的话，那个xiao应该是原王朝战队的辅助秦霄，至于那个su我就猜不出来了。”

    “无敌了，这么说咱们华夏即将要多出来两个世界区王者了，我的天，要不要这么强啊。”

    直播间里的众多华夏的观众，这个时候一个个也都是激动的送着弹幕，这个样子比之当时楚白衣晋级世界区王者的时候还要让人激动。

    当然这也无可厚非，毕竟楚白衣从一开始就展露出了他的实力，在国服一路连胜上到大师段位，对于楚白衣的实力无数国人早就已经在心里认可了。

    虽然楚白衣能够上到世界区王者挺出乎人意料的，但是有着这层心里准备在，大家喜更多于惊。

    但是如今苏沐婉和秦霄两人上到世界区王者，这对于国内的众多观众来说绝对是惊大于喜，因为在这之前，大家根本就没有听说过国内还有其他人能够晋级世界区王者的消息。

    所以这个时候直播间里才会如此的激动，虽然官方一直没有给出过明确答复，但是这些观众如今已经想当然的将两人视为华夏人了。

    进入到游戏中后，秦霄后面的叶帝等人这个时候一个个也都是闭上了嘴，全神贯注的看着眼前的电脑屏幕。

    因为对方的下路组合是牛头和女警这两个在一级并不强势的英雄，所以几乎一上线苏沐婉和秦霄两人便是打出了优势。

    牛头因为一级只有一个q技能，而且这个技能的冷却时间还有些长，释放过后就代表着牛头只能成为一个普攻的炮兵了，女警的输出同样不高。

    所以两相对比之下，德莱文和锤石这两个英雄的优势倒是要更大一些了。

    而且德莱文这个英雄在苏沐婉的手中，仿佛根本就没有接斧头那个动作一般，在众多观众的眼中，那柄落下的飞斧就像是在跟着德莱文在走一样，完全不是人去接斧，而是斧头来找人。

    看到下路这么快的时候就取得了优势，直播间里的众人自然又是一阵欢呼，众多华夏人都在那里争相庆祝。

    不过他们这个样子倒是引来英国和德国两国的粉丝不满，一个个跟着华夏的这群粉丝对拼了起来。

    仗着出现了弹幕翻译这一点后，大家倒是喷的不亦乐乎，当然这其中最关键的还是因为ang1e和kaka两人，一个人英国人一个则是德国人。

    而且都是这两个国家仅有的一个世界区王者，可想而知此刻这两个国家的观众是有多么的心焦。

    如果这两人被挤下了王者神坛，可想而知对于他们来说是一种多么大的打击。

    而且在这些观众的心里隐隐有那么一层意思，你们华夏都有一个王者了，还过来凑什么热闹，大家一人一个相安无事多好，你以为你们是韩国呢，还想着霸占一半的王者席位！

    不过随着场上的时间流逝，英国和德国两个国家的粉丝的声音却是越来越弱，而华夏的众多粉丝这一刻却是斗志高昂。

    因为场上在不到1o分钟的时间，苏沐婉他们这边已经是取得了非常大的优势，中路1oveV单杀对方中单，上路的matin配合着打野塔下强杀对方上单。

    这个时候中上两路都取得了非常大的优势，而下路虽然没有生人头，但是此刻德莱文和锤石两人却是稳稳的将对方给压制住了，甚至到了这个时候补刀已经领先了十多刀。

    真正让英国和德国两国粉丝绝望的还是17分钟的一波3包2，结果愣是让德莱文和锤石一波极限配合拿下三杀。

    这一波之后，对方的下路彻底爆炸，在苏沐婉的德莱文拿到三个人头的情况下，而且秦霄的手中带的还是虚弱，这个时候别说剑姬育不好了，就算是育十分好的剑姬下来，恐怕也是只能折戟沉沙。

    而且更让ang1e和kaka两人粉丝绝望的是，在17分钟之前德莱文还一次都没有死过，他手中的崇拜值已经叠了五六百层，击杀掉豹女的时候，德莱文额外多得了一千多金币。

    看着拿下三个人头回家做出无尽，并且还做出了一个黄叉，可以说这个时候苏沐婉手中的装备已经无限豪华了。

    等到再回到线上的时候，苏沐婉手中一飞斧击打在对方女警身上的时候，一暴击触，女警的血量刹那间便是掉了三分之一还要多上一些，眼看着就要掉到半血了。

    看着这一幕，秦霄身后的叶帝也是放下心来，以如今苏沐婉的这种状态，在加上装备的话，对方想要翻盘绝对是难如登天。

    当然了，直播间中的众多观众看到德莱文差点就要一刀一个小朋友的时候，一个个也都是更加的放肆的欢呼了起来。

    最终这一局排位赛在时间到达29分钟的时候便是早早结束，在这种分段，游戏居然结束的这么早，这是所有人都没有预料到的。

    不过这也更能看出苏沐婉和秦霄两人的状态之好，一瞬间众人对于他们两人能够晋级世界区王者更加的有信心了。

    退出游戏界面，在叶帝几人紧张的目光中，结算界面中终于是出现了王者晋级赛的提示。

    “快问问沐婉，她那里显示没显示晋级赛。”看到秦霄这边已经可以打王者晋级赛了，叶帝连忙开口对着秦霄问道。

    如果苏沐婉那边在显示出晋级赛的提示，那么接下来只要三局晋级赛他们都能够取胜的话，那么他们两人就真的可以同时晋级世界王者了。

    听着叶帝的问话，蒋念和楚南他们也都是竖起了耳朵，等待着苏沐婉的答复。

    (本章完)