    沈聪很愉快的与黄石公爵进行信息技术交流。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他可以感觉到，黄石公爵真的已经不能称之为人类了，不知道是受到打击，还是受到身体影响，人类的情感在他身上彻底消失，剩下的只是研究狂热。

    沈聪也喜欢研究，追寻进化的秘密。

    但他并不是说非常喜欢研究，而是为了解开笼罩在自己身上的未解之谜，以及不断强大自己，适者生存，成为掠食者。

    而黄石公爵并没有这些目标，他只是很单纯的去研究，他狂热的是研究本身，非是研究结果。

    不过沈聪也不在乎对方的志向。

    只要对方有他需要的信息技术，并且愿意交易，就足够了。这一场匆忙相见，又匆匆忙忙的交易，就在一片丛林之中。看上去一点也不正规，更没有复杂的交易流程，就是互相之间不断提问、解答。

    沈聪提问，黄石公爵解答。

    黄石公爵提问，沈聪解答。

    遇到解答不了的，直接略过，遇到见解不同的，暂且搁置。两个人都求知若渴的去汲取对方掌握的科技，努力消化，纳为自己的知识。当然，这其中有没有隐瞒的，双方都没有去在意。

    因为暂时还只是一些浅层次的交流。

    主要的交流方向，放在活性波的运用上，沈聪背靠新政府，五花八门的活性波一大堆，随便拿出来一批，就足以满足黄石公爵的需求。黄石公爵也掌握了一批活性波，但从数量和质量两方面，都要逊色很多。

    不过有几种活性波结构，还是很好的补充了沈聪所掌握的活性波体系，尤其是场化活性波。

    黄石公爵丝毫没有隐瞒场化活性波，而是拿出来与沈聪畅快分享。

    一来二去。

    几个小时过去，天色已晚，两个人却丝毫没有停止交流的意思，继续在夜色中互相提问、解答。

    问题也越来越深入。

    “你用来窥探岩浆城堡的活性波，是什么？”

    “天眼雷达。”

    “我需要学习。”

    “没有特殊的条件无法学习。”沈聪眉头微微挑起，他并不打算立刻将天眼雷达交给对方，“这是仿生自一种特殊的金菌活性波，雾生菌，需要再雾生菌弥漫的环境下，才能解析天眼雷达的性质变化。”

    黄石公爵不可置否：“换一个，你之前出警告情绪的活性波，是什么？”

    “蝉语言。”

    “我需要学习。”

    “可以，我现在准备几段蝉语言，你仔细体会，这个活性波掌握了敲门，并不难学。学会之后，你可以与大部分的动植物进行简单情绪交流了。不过作为交换的筹码，我需要你提供同价值的技术。”

    黄石公爵略微思考：“我拿岩浆抽取技术交换，这种技术可以抽取地下深处的岩浆，能够完全将浅层地表的岩浆库抽干。我的岩浆城堡，就是用岩浆抽取技术，从黄石破火山底下的岩浆库抽取材料。”

    “可以。”沈聪毫不犹豫答应下来。

    蝉语言不值钱，与动植物交流在他看来没有多大意义，而岩浆抽取技术，完全可以拿来改造火洲。

    黄石公园就被黄石公爵改造得非常壮观，火洲和绿洲重合，火种能量的浓郁程度令人指。

    半个小时后。

    教学结束，交易也顺利完成。

    沈聪再度提议：“黄石公爵，我对你的进化体系非常感兴趣，你现在是粒子二级，七天赋。我虽然比你的天赋略微差一些，但我也是粒子二级，我可以拿我的进化体系，交换你的进化体系。”

    “可以。”黄石公爵同样没有犹豫。

    当下沈聪总结了一套删减版本的进化体系——他把自己的原始天赋与道哥进行置换，于是就可以省略旌旗强身法、电火花等重要手段——这个版本的进化体系，沈聪还起了一个很厉害的名字。

    《进化之锋》！

    这是很早以前在新合肥时，他被官方册封的称号。

    黄石公爵也很快总结好他的进化体系，见到沈聪起了名字，他也跟着起了一个拉风点的名字，是英文的，翻译过来是——《火焰之主》！

    “《火焰之主》？”拿到进化体系后，沈聪立刻检查起来。

    看上去这一套进化体系，并不像是删减版，内容十分详细。当然是不是删减版，不能从表面判断，因为沈聪的《进化之锋》内容同样丰富，甚至冗长。

    《火焰之主》主要记录的是黄石公爵的修炼过程。

    最开始阶段，是融合阶段，他与载具的融合，那个时候他的天赋大概刚达到二；随后因为陷入地下，正好在岩浆上方，吸收了岩浆中的特殊物质，进化为火种之灵，直接冲到五天赋，也就是核级。

    成为火种之灵后，他开始征服黄石公园，不断杀戮和研究。

    他找到了脑坍塌为原火种的修炼方法，只是这个方法很漫长，至今他都没有修炼完成。不过在修炼中，他找到了其它的方式来提升自己的天赋，就是吞食金核。

    他吞食金核，就像是铁人吞噬铁核。

    身体中火灵媒的特殊性质，可以吸收金核中的火种能量，沉淀为自己的天赋，就这样，他没多久就六天赋了。

    然后接触到火种碎片，现了流火，加上其他几种与沈聪重复的手段，终于冲到七天赋。

    可以说他的进化过程，并不复杂，很大程度上是依靠自己火种之灵的身体。

    岩浆中的火种之灵直接就能进化成大火灵，由此可见火灵媒这种结构，蕴含着特殊的性质变化。

    对于这一点，沈聪有些猜测：“大概是火种之灵直接源于八结金，八结金显然是一个高等金属生命遗落，火种彗星恐怕也是，两者同源，结合起来就会很融洽……我，地球上的动植物，都是另一种生命结构，结合会很困难。”

    看完《火焰之主》，沈聪很难去说，自己是亏了还是赚了。

    其中内容信息很有价值，但对他来说，借鉴意义不大——他不是火种之灵，走的是全新的混合道路，机械师道路。

    心下失落。

    沈聪表面上不露声色，沉声道：“黄石公爵，我们已经彼此了解，交易、交流也十分顺利。掌握的信息大致已经完成互换，接下来进行一些物资上的交易。我看上你手中的虚空精华，你开个价格。”

    黄石公爵沉默三秒钟，道：“虚空精华与虚空之箭是配套技术，技术价值非常重大，是能够获得诺贝尔奖级别的技术……想要它，可以，拿出你的变形金刚与我交换，并且配合我做几次实验。”

    沈聪目光闪烁：“换一个条件。”

    “不，我设定的就是这样的条件，你具有非常大的研究价值，我必须要将你研究透彻。”黄石公爵不容拒绝的说。

    沈聪：“……”