
　　其实涂小安在看古严炎渡阴阳五行劫雷的时候，就知道这种劫雷不会对自己造成什么威胁。

　　反而还能让自己吸收了，成为益处。

　　真正可怕的是九霄神雷劫，据说渡劫者，死亡率百分之九十九点九。

　　至于九霄神雷会降几道下来，这个就未可知。

　　就要看天道老爷的心情了。

　　原本涂小安想抽空看看古严炎渡劫降下来的九霄神雷，可这厮却一直不动声色，一心留意他这边的动态。

　　“真不怕自己超越他？”

　　还是说古严炎那滴精血也抱着跟涂小安一样的想法，想等对方的九霄神雷降下来，看看威力，然后做点应对的准备措施。

　　无耻！

　　涂小安暗骂了一声，然后将三种元素力量跟蕴含的天威统统吸收干净后，就直接破了这道劫雷，风轻云淡的继续前进。

　　说起来，每一道劫雷，都蕴含三种力量，雷的力量，五行的元素力量，还有天威的力量。

　　每一种吸收，都对涂小安这种法则掌控者大有益处。

　　尤其是他本身就是雷电掌控者。

　　而且涂小安的雷电前提就加持了天威，释放出去，等于是天劫之力。

　　此番他吸收了三色劫雷中的天威，跟雷力，还有五行力量，悄然的就跟自己掌控的法则之力相容在一起。

　　“三色劫雷，他居然轻易的化解了，比古严炎做的还轻松啊”

　　古严炎可是掏出了古神枪的。

　　“为什么三色劫雷明明劈在了他身上，却造不成一点伤害！”

　　四方看台上的人议论纷纷。

　　光从渡劫的表现来看，大家甚至觉得涂小安这个妖皇要比古严炎强的多，起码没有一丝的手忙脚乱，也没受到一点伤害。

　　别看劫雷降的多，可就一道劈在他身上，还不起一点效果。

　　渡劫跟玩似的。

　　“天道老爷，所谓来而不往非礼也，我这里也有一道雷送给你，让你尝尝味道！”

　　涂小安将吸收而来的劫雷力量融合自身后，并没有急着踏步，反而是抬起下巴，仰头而望，周身电光流转，愈演愈烈。

　　轰！

　　只见一道巨型的雷电从涂小安的身上脱颖而出，耀眼的电光把天空和大地照得通亮，扶摇直上，直冲天穹。

　　此雷电一出，亮瞎世人的眼，居然是三色混合雷电。

　　蕴含多种元素，还蕴含天威。

　　跟之前黑色劫云中的三色劫雷是一模一样的。

　　熟悉的味道，熟悉的配方。

　　巨雷一出，煌煌天威不可直视，充满了死亡的窒息感。

　　“咦...这怎么可能！”

　　无数人惊的下巴都要掉下来，不敢相信自己所看到的。

　　他们就亲眼看着涂小安身上劈出一道三色混合雷电，最后如一把世间最锋利的匕首，刺入了遮天蔽日的黑色劫云中。

　　滋..滋滋...滋滋滋滋...！

　　黑色劫云中传出一股电流滋滋作响的声音，劫云开始不断的膨胀起来。

　　良久之后！

　　“澎！！！”

　　炸了，黑色劫云居然不可思议的爆炸了，瞬间天翻地覆，日月无光。

　　这一炸，涂小安的天门跟天梯都摇摇欲坠了起来，好像随时会消失一样。

　　劫云炸了，现场也炸了，那些五阶神大佬，四大超级势力的领军人物，没有一人能淡定下来。

　　仿若涂小安把天捅破了。

　　寂静，死一般的寂静，从古至今渡劫者，没有一人能这样做，敢这样做。

　　最让人不可思议的是，涂小安劈出去的雷电，跟神劫下的劫雷是一模一样的。

　　好像劫雷被复制了。

　　总所周知，天劫下的雷，是天道的手段，蕴含煌煌天威。

　　天威不可犯。

　　然，这天威不但被冒犯了，还被复制了！

　　一个区区的四阶妖皇，居然放出了天道的劫雷，这已经完全打破了世人的三观，已经难以用言语去形容。

　　把那些神的三观也给震的稀碎。

　　黑色劫云炸裂了，这代表了什么。

　　代表了不用渡劫了？

　　别人震惊，涂小安这个罪魁祸首也同样的震惊，他没想到自己一道蕴含天威的混合属性雷电，将黑色劫云给直接劈炸了。

　　这也太不禁劈了吧。

　　本来他就想看一看，自己吸收的劫雷中的力量，能不能也利用自身掌控的法则之力，释放出一道同样的混合属性的雷电而已。

　　没想到成功了，更没想到把黑色劫云给劈炸裂了。

　　那么问题来了。

　　自己的阴阳五行劫，是不是就算过了？？？！

　　涂小安不确定，也没人能给他相关的知识回答。

　　因为从远古到现代，也没有出现这样的事情。

　　此时四方看台的看官们都宛如石雕一样，久久不能回神。

　　就连先他一步渡神劫的古严炎现在也是一愣一愣的，都忘记了自己也在渡劫。

　　“这如何是好”

　　涂小安撇了撇嘴，尝试的朝着天梯上方继续走去，一步二步三步...十步...！天籁小说网

　　最后，六百步开外，安静如斯，天穹之上的虚空没有一点的异动。

　　“难道真是自己想的这样？”涂小安眼睛明亮起来，继续朝着天梯走去，天梯上连天威跟重力都消失的无影无踪，他脚步如飞。

　　一下子就来到了一千步的台阶，跟古严炎成了一个进度。

　　“轻松！”

　　从涂小安渡劫开始到现在一千步赶上古严炎，根本就没有花费什么时间。

　　“如此说来，我是不是要开始渡九霄神雷劫了，还是说我啥劫都不需要渡了，可以一口气就冲到天门！”

　　涂小安大胆的发挥自己的想象力，这种想象力，甚至很是异想天开。

　　哈哈，试一试就知道了。

　　此时的涂小安心情大好，恐怕他这个神劫要被历史记住，成为一段无可复制的传奇。

　　于是乎，涂小安微微的弯身，做着预备冲刺的动作，准备一口气就冲到天门前。

　　咻...！

　　健步如飞，天梯上一条闪亮的身影化为残影的掠过，拉进了跟虚空天门的距离。

　　能在渡劫的天梯上用飞一般的速度，也就涂小安一人了。

　　呃...！

　　四方看台还是一片寂静，鸦雀无声，一个个都不知道如何表现自己所看到的画面。

　　他跑起来了，在天梯上跑，我的天道老爷！

　　这你能忍？

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1185章 把天捅了免费阅读。https://xs.23sk.com 