    第269章坏得很

    江北很快速地抓住了重点，随后震惊地看着唐阮阮。

    唐阮阮立马笑道：“你不要说出去，特别是跟骆肇尧说，否则我就不帮忙！”

    唐阮阮说完，江北就想哭了，现在要是让骆肇尧知道唐阮阮会跟着上船的话，到时候他可能会被撕了,特别是他还帮着隐瞒的话。

    “当然了，你要是帮忙的话，你知道我有很多女同学都是很不错的，你确定不让我帮你介绍一个对象吗？”

    她很是淡定地说道。

    江北秒懂。

    今天要是不帮忙隐瞒的话，估计以后他的好日子就完了，而且他更加清楚唐阮阮跟着出海的事情，其实除了骆肇尧跟唐建军不同意外,其他人都想她跟着。

    倒不是说她一个女子跟着多么的需要，而是因为她的能力让很多人看到了希望，谁不想压着小鬼子打？

    至少江北恨不得把小鬼子们给碾压。

    这就是他思考再三后说道：“那我帮忙隐瞒，你到时候必须帮忙让尧哥不要对我动手太厉害。”

    唐阮阮表示完全没有问题。

    “对了，记得在船上给我弄一个房间，我可不想跟其他人在一起。”

    她想起来船上的房间都很小，肯定没有考虑还有女人上船的缘故，肯定不会把她的房间弄出来。

    江北都要哭了。

    “小嫂子，你到时候不跟尧哥一个房间吗？”

    他是真的不想做这个事情，免得到时候被收拾。

    唐阮阮切了一声，“你看看院子里的情况，你认为到时候我要是跟骆肇尧一个房间，我二哥会不会打死他？”

    这点上,江北很是相信,

    就唐建军宝贝唐阮阮的样子,怎么看都明白，骆肇尧想要在船上跟小嫂子来点什么,估计一点可能都没有。

    保险起见，他还需要把房间安排在唐建军旁边才合适，但是到底自己是骆肇尧的兄弟，到时候要是为了唐建军把房间安排出了问题的话，那会出现什么事情？

    想到这里后，他苦笑一声：“小嫂子，你不能够只坑我一个？我能不能跟秦天成说一下？”

    唐阮阮耸肩。“只要不让骆肇尧知道就好！”

    那意思就是，反正你拉谁下水都可以，瞒着骆肇尧就好，江北表示明白，他走出去几步后又重新转回来。

    ：“小嫂子，你知不知道苏绣儿最讨厌什么？”

    唐阮阮疑惑地看着江北，这很不对劲。

    “你难道喜欢苏绣儿？”

    江北立马摆手，：“小嫂子，你别坑我，我为什么要喜欢我的徒弟，那个丫头老师跟我对着干，我绝对不允许，所以想问问她讨厌什么，好给她安排点好东西。”

    那意思就是自己要上船了,一定要让徒弟记住自己呢。

    唐阮阮乐了，竟然是这么一个意思，她想到苏绣儿那天不怕地不怕的样子，又是自己最好的姐妹，就说道：“她最怕男人在她跟前撒娇。”

    江北狐疑地看着她，严重怀疑唐阮阮在糊弄他。

    “我没有骗你，不信你去问我小表哥，他是知道的，而且顾焱也知道，谁敢在苏绣儿跟前撒娇的话，特别是男人，那估计是要被捶得爹娘都不认识。”

    这不是她骗人，是真的会如此，当然女孩子在苏绣儿跟前撒娇就不会，这种双标在苏绣儿这里是非常正常的事情。

    江北半信半疑地离开。

    唐阮阮看着他的背影，笑成了小狐狸。

    她很期待那个画面呢。

    不过此时她更加关注的是院子里的情况，别真打出来个什么问题，骆颂江看到唐阮阮那探头探脑的样子，笑着走过来，跟着她一起探头探脑的看院子里打架的两个人。

    “我侄子咋样？”

    骆颂江开口问道。

    唐阮阮侧头看了一眼骆颂江，歪头想了一下问道：“你说的侄儿是里面那个，还是在鲁市的那个？”

    骆颂江笑了起来，没有想到小姑娘这么有意思。

    “那你先说说鲁市的那个吧。”

    他很好奇被人称之为天才的骆朝阳在唐阮阮这里是个什么样子的形象。

    唐阮阮想了一下说道，“骆朝阳就是个骗子，还特别的混蛋！”

    这个评价，让骆颂江差点惊掉了下巴，他那个侄儿一向是厉害的没边，很多人都说他是天纵奇才，怎么在唐阮阮这里就成了一个骗子？

    “说说理由！”

    他倒是没有生气，反正怎么评价都是骆朝阳，也是他的侄儿。

    唐阮阮哦了一声，“有什么好处？我为什么要说呀！”

    她那双大眼睛里都是狡黠的目光，让骆颂江想到了家里还有一个侄女也是如此的鬼灵精怪，不由得失笑道：“以后你见到了你小姑子，估计你们能够玩到一起去！”

    唐阮阮不懂骆颂江这句话是什么意思，只是看着他。

    骆颂江轻咳一声，“想要说什么好处的话，那我可以可以给你撑腰，要知道在骆家，能够压住院子里的那个小子的只有我。”

    唐阮阮不是很相信，可是看骆颂江的表情，又感觉可能是如此。

    这两天，她算是看出来了，骆肇尧对这位二伯很是尊敬，应该是有点分量的。

    “那好吧，我可说了，你不准生气！”

    骆颂江表示一定不会生气，唐阮阮才说道：“骆朝阳特别的坏，喜欢捉弄人，他竟然冒充骆肇尧吓唬我，还给我看不会打卷的腿毛！”

    这下子骆颂江真的是好奇起来，什么叫做是没有打卷的腿毛？

    “打卷的腿毛是什么个意思？”

    唐阮阮一摆手，表示不会解释这个，“总之他还想着用梁教授坑我，坏得很，想着我跟着他去打白工！”

    她可还记得当初骆朝阳说过，要让唐阮阮跟着一起去研究所的事情，谁不知道梁教授是一位工作狂，一旦开始工作，废寝忘食是正常的操作，但是同样的，周围的人也会被影响，总之在梁教授的团队里，个顶个的都是工作狂。

    她要是跟着去了，到时候不是瘦五六斤的事情，可能是彻底失去了大好的青春，从此以后就要在办公室里出不来了。

    想到那个画面，她不由得打个哆嗦。

    “总之骆朝阳是个骗子，更是个混蛋，坏得很！”

    骆颂江又问道：“那院子里的那个呢？”

    (本章完)

