    厉墨寒跟那人打的不相上下，但也不至于让人中箭伤成这个样子，他其实是将计就计中了对方的箭，实为了拿到对方的腰牌而已。

    “那块腰牌你已经夺过来了？”韩若青心想如今厉墨寒伤成这样定然是拿下那块腰牌了，否则总不能白受这伤吧。

    果然！

    厉墨寒点了点头，”玉腰牌已经拿下，但当时本王已经猜想到本王会受很重的伤，才会让人赶紧回去通知你过来，本王心想有你在定然会没事的。”

    听完厉墨寒的这一番解释还能大概明白了这件事情的来龙去脉，不过就是一个腰牌惹出来的事。

    虽然厉墨寒受伤她很是生气，但是好在如今厉墨寒并无大碍，而且厉墨寒这么的信任自己她心中也没有那么气了。

    等到韩若青平静一点下来之后厉墨寒突然说道，“对了，那块腰牌你看一下。”

    说着从玉枕下拿出了一块腰牌递给了韩若青。

    韩若青接过来一看瞬间惊了一下，“这……怎么会是这块腰牌！”

    这不就是她当时打造出来送给师傅的生日礼物吗！

    “你认识？”

    韩若青抬头告诉厉墨寒，“我当然会认识这一块腰牌，因为这块腰牌就是我师傅的所有物。”

    “真的是他！”厉墨寒眼神眯了眯，紧接着不确定的又问道，“你确不确定这块腰牌是你师傅的，万一有相同的呢。”

    “不可能！”

    韩若青当下反驳道，“这块玉佩绝对不会有重样的，我既然这么肯定那是因为这块腰牌是我亲手打造送给师傅的。”低头看了看那块腰牌她又说道，“当时我可是亲手挖的玉石一刀一刀刻出来的，是我呕心沥血之作怎么可能认不出来。”

    “你为何没给本王雕刻过！”厉墨寒语气看似不开心但其实却醋意十足。

    韩若青无奈的白了他一眼，“别闹，在说正事呢，这个玉牌是我当时送给我师傅的生日礼物，我师傅平日都是贴身携带的从不摘下，慢慢的变成了我师傅的护身玉。”

    她突然觉得这件事情越来越复杂了，好像很多事情都跟师傅有关系，而且这一次竟然连师傅随身携带的护身玉都出现了，那说明伤了厉墨寒的人真的是师傅吗？

    韩若青心中很不是滋味：“那个刺客在哪？我想要见他看看是不是我师傅！”

    “那个人功夫很之高已经跑了，况且即使本王和他对上也只是打了个平手并不能落得上风。”顿了顿之后厉墨寒表示道，“不过你放心，这件事情本王定然会让人继续查下去的，一定会查到那人所在之地。”

    虽然他很不喜韩若青那个什么师傅，但是确实很多事情都关联着那个人，那个人必须要找出来，就算不是为了事情的真相，也是为了让韩若青问个清楚了结这一切。

    韩若青沉默了片刻才道：“急不来的，他都涉及多少的案子多少的事情了，可我们到现在还没能摸到他一点半点的，他今日既然出现在军营，还敢出手伤了你，而你又拿了这个玉牌，我相信他还会有动作，现在你只有好好的把伤养好，防止这边的事传出去造成风言风语，至于那个人到底是不是我师傅……”

    她眼神闪了闪坚定的说道，“我一定会找出那个人，如果那个人真的是我师傅的话我一定要问个清楚他到底要干什么。”

    韩若青现在确实无比的想要找到师傅问清楚他到底要做什么，这一切到底是怎么回事，这件事情她自然不能假手于人。

    厉墨寒本能的动了动身，可箭伤让他倒抽了一口冷气：“有本王护在你身边还能保护你的安全。”

    “算了吧，如今你这个样子是谁保护谁。”韩若青用玩笑的语气想要回绝厉墨寒。

    可是厉墨寒扣住她的手腕，一字一句的道：“你别瞒着我，你是不是想自己去查？不过是箭伤而已，本王也不是没有受过，本王现在就同你一道……唔！”

    韩若青担心厉墨寒的身子刚刚做手术会落下病症，只能狠心一掌打在了厉墨寒的后颈之上。

    厉墨寒话还没说完，瞬间软弱无力的倒在了床上晕了过去。

    “好好养伤吧，逞能什么。”

    把厉墨寒安置在床上之后韩若青走出了军帐，接下来应该会有一场恶仗。

    正巧韩若青出军帐之时那个络腮胡想要过来瞧一瞧事情的进展，他一看到韩若青从军帐里走出来的时候脸色难看，顿时心中雀跃，觉得她失败了。

    快着脚步上前他想要指责韩若青，“你是不是把王爷治坏了，我可告诉你……”

    “这回真的是你错了！”一直守在门口的军医这时突然开口替韩若青解释，“方才王妃娘娘在里面施展了一套很惊人的医术，已经把王爷救治回来了，王爷已经无碍了。”

    “什么？怎么可能会这样，当真是没有问题了？”那个络腮胡很惊讶，甚至还有些怀疑，怀疑是不是这个女人做了什么手脚才瞒过了军医。

    可那个军医摇了摇头道，“绝对没有问题，因为我已经替王爷诊过脉了，如今王爷的脉象已经逐步的平稳下来已经度过了难关，只要休息几日就可以恢复如常了，王爷没事了。”

    韩若青看到那个络腮胡满脸震惊甚至脸色不好看，还冷冷的反问了一句，“你这是什么表情，难不成你不希望王爷醒过来？”

    “你胡说什么！我可没有！”他想也没想的就反驳，毕竟这种想法即他是有也不能表面上透露出来，否则这就是杀头的大罪，即皇室饶了他恐怕寒王殿下也不会饶了他。

    可是这件事情不会到此为止就结束了。

    那个军医还偏偏提醒，“如今王妃娘娘已经把王爷救回来了，你还不赶快履行你的诺言自断双臂，还在这里叫/嚣什么？”

    军医话里话外都是护着韩若青的意思。

    那个络腮胡瞬间被气得脸色发绿，咬牙切齿的看着面前的几个人。

