    “恩？马大人，你脑袋是被驴踢了吗？”

    黑市的人一脸疑惑的看着马不凡说道，他们黑市的人什么时候被官府的人抓过？

    马不凡看黑市的这三人也没有什么修为，显然是黑市最底层的人，心里也多了几分底气！

    心道，死就死吧，既然是陛下的旨意，那自己就冒死拼一把！

    “呵呵！本大人的脑袋被驴踢了没有，是你们可以说的吗？来人！给我全部抓走！”

    李大仁冷笑着说道。

    然后，差役们一拥而上，将黑市的三人给抓获了，陈蜉蝣三人看的一愣一愣的，黑市是没落了吗？官府都敢抓他们的人了！

    抓住了这三人之后，马不凡笑着对陈蜉蝣说道：“你应该是炼尸门的长老吧，呵呵！我是这开封府城的知府，此次无意冒犯，我们这就走！”

    马不凡说着，就准备带着人后退，而陈蜉蝣也没有要出手的意思，毕竟，这马不凡是知府，也没有动他们。

    马不凡见陈蜉蝣没有任何动作，便知道这次的事情，算是成了一半了，然而，他的脚还没有退出去，便是有一道箭羽飞来，直指陈蜉蝣的一名弟子。

    噗！

    那名弟子的脑袋直接被贯穿，马不凡都傻了！

    这是什么人在动手，他大喊道：“快撤！快点撤！”

    说着，马不凡第一个就跑了，而能在马不凡手底下做事的人，自然也是十分鸡贼的，带着人就撤。

    林凡站在隔壁的茶馆之中，将这一切看得清清楚楚，刚才那一箭，在江湖之中能射出的人屈指可数。

    林坤是其中一个，自己是其中一个，除了他们二人，能出现在这里的，也就只有那个黄三了！

    “没想到那个七品的刺客也在这里，黄三是黑市的人吗？”

    林凡问道。

    “黄三？是黑市的金牌赏金猎人之一，不过，我和此人打的交道极少，所以，并不了解此人！”

    林坤沉声说道。

    噗！

    就在黄三射死了陈蜉蝣一个弟子之后，又有人悄悄出手，林凡只看到房间之中一道黑影闪过，陈蜉蝣的第二名弟子也死了！

    “恩！怎么这么多人要杀炼尸门的人？”

    林凡疑惑道。

    “我知道了，这炼尸门的人杀武者炼制尸体，得罪的人极多，因此，在黑市之中一直都有炼尸门的悬赏！”

    “只不过，因为炼尸门和黑市的人来往密切，许多人忌惮炼尸门会从黑市那里拿到他们的信息。”

    “因此，无人敢接这些悬赏，但是，黑市的悬赏还有另外一种领取方式，那就是拿着人头去领赏。”

    “而去领取的时候，可以蒙面，现在官府的人出手，从这里抓人，这些人定然是看准了这次机会，才出的手！”

    “毕竟，杀了炼尸门的人，完全可以推到官府的头上，就说官府派人杀的！”

    林坤说道。

    “那我们此时出手，岂不是也能算到官府的头上？”

    尹天仇沉声道。

    “不行！这危险性太大了，炼尸门的人尸毒可是非常的恐怖的，你出手的时候，一但被他抓住，神都救不了你！”

    王大毛说道。

    “你们不能出手，我或许可以试一试，反正有黄三这个先例了。”

    林凡沉声道。

    他拉弓射箭，对准陈蜉蝣的脑袋射去，这一箭的速度极快，陈蜉蝣虽然反应及时，也损失了一具尸傀，才躲过这一箭。

    林坤见林凡都出手了，自己也手痒痒，拉弓射出了一箭，陈蜉蝣现在整个人都是蒙的，自己找谁热谁了？怎么这么多人要杀老子！

    “恩？还有别人出手了，呵呵！看来这炼尸门的陈蜉蝣是活不了了！”

    黄三冷笑着说道。

    他对准陈蜉蝣的脑袋，接连射出了七箭，只要能杀死陈蜉蝣，这脑袋让别人提着去领赏也行。

    黑市的人看到那伤口的形状便知道有自己的功劳，不会把赏银全部给别人，而是会留一部分给自己。

    而自己和黑市的人来往密切，他们也不会暴露自己的身份，顶多是把领赏银的人推到前面去送死。

    “放肆！我乃是炼尸门长老陈蜉蝣，你们居然敢杀我！”

    “宵小之辈而已，有种站出来和我单挑！”

    陈蜉蝣急了！

    但是，要杀他的人怎么会和他单挑呢，一个个在背地里下手，有人躲在黑暗之中，给陈蜉蝣来一刀，没砍中就跑。

    而有的人，这是放毒箭，总之，陈蜉蝣现在精神必须要高度集中，不然的话，随时都有被杀死的危险。

    郭平得知了此事，也是被惊到了。

    “恩？马不凡居然敢抓咱们黑市的人，这还不算，炼尸门的人被人集体围攻了！”

    郭平惊讶道。

    “大人，咱们要出手去帮助陈蜉蝣吗？毕竟他这次可是带了十具尸傀，都是咱们订的货啊，不救他，咱们可就损失了这些货了！”

    一人低声说道。

    郭平沉声道：“黑市的规矩，向来不会去保护任何一方，咱们若是出手了，那就是坏了规矩！”

    “可是，那十具尸傀，对大人您也十分重要啊！”

    那人道。

    “炼尸门又不是只有一个陈蜉蝣，大不了从别的长老那里购买，不管他们了，这陈蜉蝣若是死了，也是活该！”

    郭平冷声道。

    黑市的人不参与，又有这么多人盯着陈蜉蝣的脑袋，他不可能活下来，再被三名神箭手攻击了一个时辰之后，终于是被射中，喉咙被贯穿！

    在那一瞬间，有一个身法极快的男子，顺势割掉了陈蜉蝣的脑袋，潇洒离去，而周围出手的人，也是都停手了。

    “啧啧！太残忍了，炼尸门的人就这么被砍了！”

    王大毛感叹道。

    “这一点也不惨，那些被炼制成尸傀的人，才是真正的惨啊！”

    尹天仇沉声道。

    他们今日的所作所为，必然引起了黑市的注意，不过，马不凡今天抓了黑市的人，也让林凡注意到一件事情，那就是黑市的高端战力，似乎不多。

    否则的话，又怎么会用普通人来接收尸傀呢？

    “黑市之所以隐秘，应该是我们高看了黑市了，其实，黑市的实力很弱。”

    林凡沉声道。

