

　　平坦的官道上，一辆马车在行进着，马车很普通，也很常见，并不起眼……
　　而这辆车，便是王康所乘，车内只有王康与两位娇妻，林语嫣，李清曼。
　　还有侍女小桃，
　　赶车的是周青，在车辕上还坐着正抱着酒壶的印月和尚……
　　天刚微亮，在没有惊动任何人的情况下，他悄悄离开，
　　城民百姓，也是一无所知，
　　不然，被知道的话，恐怕会来一个千里相送，
　　这样的场面，他并不喜欢。
　　刚是新婚燕尔，才尝了荤腥，还未来得及香怀软玉的享受，怎能分别，两位娇妻，是必须要带的了。
　　当然，明面上只是如此，但在暗中，却有着暗卫跟随，
　　此去京都，路途遥远，会发生什么，他也不知，
　　只能提前做好准备，
　　之前东海食鲸客对他的刺杀，还历历在目，那次也算凶险至极，若不是印月和尚，结果就说不好了……
　　而御奕泽口中的那位公子，也是令他一直放在心上，
　　在大婚之时，从礼部侍郎的发难，到湖州薛家，甚至一直与他保持合作的金宇商会，也临阵倒戈，
　　他总是觉得，这些人不是无故放肆，隐约在背后，有一只大手，在操纵着……
　　还有韩瑜，做出那种冒大不讳的事来，竟然是没起丝毫波浪，提都未提……
　　这些同样也透露着些什么，
　　迷雾重重，
　　这一切，都将等着他去探寻挖掘……
　　“赵皇圣旨中，给你的期限是五日，现在都超过了三天，我们赶路，也需要两天，延误五日，赵皇会不会怪罪你啊，”
　　林语嫣开口问道，打断他的思绪，
　　“怪罪？他好意思？”王康挑眉道。
　　“你们以为这个礼部主客司郎中，是好当的吗？这可是真正的一堆烂事！”
　　王康眼中闪过一缕冷芒，
　　“三年前，越赵之战，赵国战败，刚继任的赵皇，朝局不稳，内忧外患，无奈之下，签订赔款条约！”
　　“连赔五年，现今是第四年，”
　　“然而，越国也越来越过分，不但要钱，还要人，之前已经娶走两位公主，据说这次，还要娶一位，”
　　王康说着，看向林语嫣，“你觉得这样的事，谁能忍受，更不用说是一国之君，”
　　“主客司郎中，负责外事，也就说这事由你牵头，赵皇是把锅甩给你了啊，”
　　“他就是甩锅给我了，”
　　“那赵皇的意思呢，”林语嫣又问道。
　　“这还用想？肯定是不愿意了，”
　　“可这不是有条约么？”
　　“条约就是废纸，”
　　王康冷声道：“这根本取决于的，是国力的强弱！”
　　“只要我们国强，就算是毁约又能如何，”
　　“但现在的情形是，不是我们遵守不遵守的问题，而是我们赵国，根本就拿不出，那么多赔款！”
　　“那你又能怎么做呢？”林语嫣问道。
　　“所以，这是个烂摊子，割地赔款，是在我手里赔的，最终背负骂名的是我！”
　　“若是能谈好了，皆大欢喜，若是谈不好，反而矛盾，更是激化……总之很难啊，”
　　王康撇了撇嘴，“这样的烂事，落在我头上，他赵皇还好意思怪罪我，不就是晚几天么，”
　　“那你准备怎么办呢，”
　　李清曼问道。
　　“没辙，兵来将挡，水来土掩，”王康摊了摊手……
　　他撩起了门帘，看着外面正美滋滋喝着酒的印月和尚问道，
　　“大师，要不来里面坐会？”
　　“你那车里，我可看不下去，出家之人，得避讳，”
　　王康讶然，他知道印月和尚说的是什么，
　　车厢里，两位娇妻，一个还跟他有过肌肤之亲的小桃，这样的环境下，免不了些别的。
　　像此刻，小桃给他捏着腿，李清曼喂着精致水果，确实有些不雅。
　　“那也不能，让您这个武道宗师，给我当车夫吧，”
　　“滚蛋，谁是你车夫，”
　　两人拌着嘴，周青在一旁专心赶着车，根本不敢插话，
　　武道宗师，
　　他之前还疑惑，为什么康少爷对这个，邋遢和尚有所不同，至从赶路，才知，原来这位，是武道宗师，
　　可怎么看也不像啊，
　　马车这样平稳的行进，任谁恐怕也想不到，这辆平常的马车，所坐的会是王康…….
　　京都，在赵国的偏南方，并不属于哪个行省，而是位于三大行省的交界中心，
　　离阳州并不算多远，但也不近，主要是马车的速度并不快。
　　车上酒食都有，路途也是不停，就这样走着，已经出了阳州，过了永州，即将到达宛州……
　　而在此刻，京都！
　　郊区的豪华别院，
　　一个年轻的公子，正面色阴沉的喝骂，
　　“废物，都是废物！”
　　“连番驱使计谋，都是被他一一化解，查清楚了吗？宛夫人，怎么会亲去新奉，认那李清曼为义女？”
　　“应该是张纤纤从中说服，”
　　旁边一名手下说道。
　　“张纤纤么？”
　　这位年轻公子低声呢喃，而后又是怒气冲冲，“张敖，他在搞什么？最近言辞，对我多有拒绝之意，他难道忘记，我父亲，曾经对他的恩惠了吗？”
　　“真是好大的胆子！”
　　堂堂一省总督，在这位年轻公子口中，似乎并不算什么了不起的人物！
　　微微一顿，他又是冷声道：“赵皇圣旨已经下达，王康他即将来京！”
　　“虽然我并不把他放在眼里，但他却总是碍眼！”
　　“这让我很不舒服！”
　　“更离谱的是你！”年轻公子伸手一直。
　　“竟然说那王康是武道宗师，你是傻了吗？”
　　“他若是武道宗师，那我现在早已经是国君了！”
　　“公子息怒！”
　　东海食鲸客，御奕泽伏跪在地，慌忙道：“属下所说句句属实，不敢有丝毫隐瞒，”
　　“那王康接连看破我招式破绽，还一言说出我命门所在，后更是出手将我重伤……”
　　“闭嘴！”
　　年轻公子直接打断他的话音，“这种话我已经不想再听，我再给你一次机会，让老胡也陪你去，”
　　“你们的任务，只有一个，不要让他进京，”
　　“哪怕要进也只能是尸体！”
　　“是！”御奕泽慌忙应下。
　　“还有他身边的那个李清曼，务必查清楚她的出身来历……”
　　“是！”
　　属下都是退走，年轻公子背着手，呢喃道：“王康……你一次次的挑战我的底线，真是想找死啊……”
　　【作者题外话】：第二更，

