    第234章光树，果树

    “那些是光树——”

    长夏眨着眼，好奇望着前面的树林。

    一棵棵紫黑色的古树，纵横交错，肆意生长着。原本长夏脑海中猜想的光树，应该是白色，或是浅色。

    孰料，进入圣地看到的光树。

    树皮是紫黑色，连树叶都是紫黑的，这就离谱了。

    “长夏，你瞧这些小草的颜色，我从未见过紫黑色的小草，草不都是绿色的吗？”南风蹲下身，指着光树树根处生长的一棵小草。

    除颜色之外，这棵杂草与长夏他们认识的一般无二。

    “兴许，这不是普通杂草，而是光草。”沉戎沉声道。

    戈雷点点头，附和道：“沉戎说的在理。”

    光树树林很奇葩，只要能认出光树，就能轻而易举辨认光树与其他植物的不同。毕竟就光树是紫黑色的，整个圣地除光树以外，其他植物都是正常的颜色，唯独光树例外。

    说光树鹤立鸡群都不为过。

    树海之间，一眼就能找出光树的所在。

    “沉戎，你挖两棵光草。”长夏开口道。

    光树暂时不能动，光草可以挖掘两棵试试。这光树树林不缺光草，挖一两棵影响不了光树。

    再说，长夏想知道光草是不是像光树一样能发光？

    还有究竟能不能带出圣地？

    带出圣地后，能否继续发光？

    怀着好奇和期待，长夏果断让沉戎帮忙挖草。

    沿着青石路，长夏又走了很长一段路。她发现光树树林面积很大，光树和红叶岭的红枫树一样，有大有小。

    等确认光草的事之后，长夏想挖棵光树树苗。

    “长夏，不走了？”南风询问道。

    长夏走着走着，突然就停了下来，“没必要再往前走，光树很霸道，这树林除光草之外，连一片落叶都没有，我们再往前走，估计看到的情况跟现在没两样。”

    说着，就开始往回走。

    这会儿。

    沉戎挖出了两棵光草。

    光草根系发达，沉戎用泥团裹住光草的根系，团成一个球。本来想用树叶包裹泥团，却发现地面一片树叶都没有。

    于是，只能越过青石路。

    往旁边的正常树林拾捡树叶，包裹住光草根系的泥团。

    “沉戎，挖好了？”长夏道。

    沉戎举着手上的两棵光草，说：“挖好了。这光草很特别，无论是根系还是叶子都十分坚韧。”

    “我从未见过不落叶的树，光树确实特殊。光草能生长在光树树林，多半也不是什么正经草。”长夏嬉笑着，指着青石路另一边的山林，“光树看完了，我们去这边的山林走走，看看能不能采摘些好吃的野果。”

    巍山猿此前采摘的平苹果，清脆甘甜，味道很好。

    老猿说圣地有很多果树，长夏迫不及待想见识一二。

    “这时节果树结果，圣地真不愧是圣地！”

    戈雷站定，遥指着前面不远处。刚渡过寒季进入暖季，暮霭森林大地回春，树木开始抽芽，长出新的树枝和树叶。

    “桃桃果，是桃桃果。”南风兴奋道。

    她最爱吃的野果就是桃桃果，此刻看到桃桃果，哪能不激动？当即，朝桃桃果树林直奔而去。

    圣地分布很有趣。

    光树自成一区，果树也是如此。

    光树与果树紧邻，长夏站在桃桃果果树上，眺望着其他两个方向。那两个方向，一个临近东海，另一个对应着悬崖峭壁，都不是什么好地方。

    光树朝向是河洛部落，果树对着望月山脉的巍河。

    河洛部落能察觉巍山异变，得益光树释放的光芒。要不然，怕是会被流浪者摸到部落而不自知。

    “沉戎快收割些藤条，编藤筐。我要多采摘些桃桃果带回部落慢慢吃，这时节能吃到桃桃果，简直太美妙了！”南风激动不已，摘着桃桃果，往身上擦两下就啃了起来。

    看得出，她确实喜欢桃桃果。

    长夏啃的桃桃果是用兽囊中的水洗过的，慢慢吃着，琢磨着带回去其他两个地方转悠。不过，从光树这边过去太慢。

    毕竟那两个方向离这边可不近。

    想过去，返回广场，从广场走是最快的，同时也是距离最短的。不得不说，当初建造圣地的人是个能人。

    偌大的圣地，经过这诡异的规划之后。

    变得很不可思议。

    圣地就像是巍山孤立在外的某个区域，除溶洞那条通道之外，没有其他进出的路径。

    如果他们不是走溶洞那条路，基本绝了进入圣地的可能。

    同时，也只有溶洞那条路，才能快速走遍整个圣地。

    “呜呜！”猿黑蹦跳着，巍山猿喜欢吃平苹果，桃桃果就差点意思。猿黑拉扯着长夏的衣角，比划着什么。

    长夏歪着头，看了看猿黑。

    盯着它拿在手上没有吃下去的桃桃果，问：“你不喜欢桃桃果？”

    “呜呜啊——”猿黑指着桃桃果果树深处，比划吃的动作。

    “那里面有什么？”长夏从桃桃果果树上滑下，吆喝道：“南风，我们往里面去看看？”

    “怎么…里面还有好东西？”南风采摘桃桃果的手一顿，开心道。

    “巍山猿采摘的野果，可不止平苹果和桃桃果。我们往里面再走走，看能不能找到其他的野果。”长夏解释着，抱着猿黑就打算往桃桃果果树深处的林子走去。

    “长夏，等会。”沉戎道。

    戈雷跟着出声，说：“等我们一起。这里毕竟是圣地，说不准会不会有凶猛的野兽？”

    一听，长夏迈出去的脚停了下来。

    这里可不是河洛部落，哪怕是圣地也得小心些。

    等待的时候，南风采摘了两筐桃桃果，这才罢手。在猿黑的指引下，四人朝着桃桃果果树往深处走。

    走了约莫一刻钟，就见长夏怀里的猿黑呜呜大叫。

    挣扎着，朝前边的林子钻了进去。

    “平苹果——”长夏扶额，猿黑叫着要往这里走，原来是想吃平苹果。这片果树林挺神奇的，不同果树按区域生长着，所结的果子如果没有采摘，就不会掉落也不会烂掉。

    这情况跟白果一样。

    说来，暮霭森林中的野果情况好像都差不多。

    只是，外面的野果没有采摘确实不会掉，但是会烂掉。

    “沉戎，来，再帮忙编藤筐。”戈雷微笑着，他和田螺都喜欢吃平苹果。圣地的平苹果是他吃过的野果中最好吃的，遇见了，哪能错过？

    (本章完)

