    他是喜欢她的温柔和善解人意，就这两点，就比其他女人好太多了。

    至于技能什么的，他有钱，什么人才弄不到？

    可顾筱这种性子的女人，可是可遇不可求的，他很是珍惜。

    接下来的一个多小时，陆泽闭目养身，顾筱学习，秘书对着电脑劈里啪啦的工作，气氛看起来也很是温馨。

    一阵颠簸过后，边岛到了。

    “陆董！欢迎您来边岛！”

    下了飞机，一排穿着西装革履的男人，对着陆泽大喊一声后就弯下了腰。

    这一幕，周围的人的目光瞬间就望了过来，而陆泽三人也被吓了一跳，秘书直接皱起了眉头，这些人，也太……二了吧。

    陆泽反应过来后，轻咳了一声，低声问秘书：“这些是你安排的？”

    秘书连忙摇头，这些人可不是她安排的，她只是把陆泽要来的消息通知了下去而已。

    顾筱憋着笑，看着眼前的一排男人，明明应该是隆重的场合，可她就是莫名的觉得奇葩。

    周围的人看着这一幕也都议论纷纷的，陆泽几人还都这么年轻，他们还以位是什么大集团的少爷小姐之类的。

    正好，一个戴着眼镜看起来像是这群人领队的人，走到了陆泽的身边，恭敬又不显得卑微的说道：“陆董，我是边岛溱皇俱乐部的经理，您叫我杰森就行，接下来您的行程都由我来安排。”

    “您要是觉得哪里不满意，随时可以跟我说。”

    溱皇俱乐部的人？

    陆泽又愣了一下，随后才想起来，他自己好像是溱皇俱乐部的股东，真都是产业越多，他自己都有些记不住自己名下有些什么了。

    秘书对着陆泽说道：“边岛这边的情况我也并不是很熟悉，溱皇俱乐部再这边的实力很强，所以我就联系了他们。”

    本来她是想要联系米索大酒店的负责人的，但米索酒店跟溱皇性质不同，米索是再跟边岛中高层联系的多一点，溱皇是高层和顶级人物联系的比较多，势力也相对更加强大。

    陆泽现在的身价，当然还是让溱皇来安排形成的比较好。

    “陆董，我给您安排了酒店和欢迎宴，我先带您去住所，您先休息一下，然后我们再用餐您看怎么样？”

    杰森的安排很好，可即便如此，还是在询问着陆泽，看他的意见。

    陆泽对他的态度和安排很是满意，点了点头道：“先去酒店。”

    虽然他的私人飞机很是舒服，可坐了这么久，还是有些不舒服了，他需要去泡个澡放松一下。

    然而，当杰森带着他们到了酒店前的时候，陆泽直接就愣住了。

    “这是我们边岛最大的一家国际酒店，米索大酒店，陆董所在的市内也有他们的分店，接下来您就安心住在这里就好了，安全和舒适度你都可以放心。”

    “当然，如果您觉得不满意，我可以给您换别的地方。”

    杰森见陆泽站在酒店门口发呆，解释了起来。

    陆泽一脸古怪的看着杰森，他已经不知道该说什么了，很显然，杰森是不知道米索酒店是自己的，不然他肯定不会这么说了。

    说起来，陆泽名下的许多企业，其实并不知道对方的，也只有秘书，才知道自己名下的所有企业，并且跟他们都有联系。

    秘书也是一脸古怪的看着杰森，刚想要说话，陆泽咳嗽了两声：“挺好的，我们进去吧。”

    秘书见他都没说什么，也就不再提醒杰森，在杰森的带领下，几人住进了酒店。

    杰森带人亲自把陆泽三人送到了房间，最后对陆泽说道：“陆总，一个小时后欢迎宴开始，您先休息，如果要推迟的话，跟我说一声就好，我来安排。”

    他这一副一切都以陆泽为主的样子，让陆泽很是满意，颔首表示明白后，杰森替陆泽关了门离开。

    而陆泽休息了一会儿，便带着顾筱来了一场浪漫的鸳鸯浴。

    杰森给他安排的是顶层的话事人套房，浴室内有个大浴池，就算两个人一起鸳鸯浴依旧很是宽敞。

    放松了一番后，一个小时已经过去了，两人收拾了一番，换了看起来很是正式，但很是舒服的衣服，跟秘书一起，到了杰森安排好的包厢。

    “大家欢迎我们的陆董，欢迎他来到我们美丽的边岛！”

    杰森看到他们，迎着他们入座后，带头鼓起掌来。

    在包厢中的人，都是溱皇俱乐部的高层，他们可都想要见一见这个在公司内传了许久的龙夏人股东。

    溱皇俱乐部的股东，基本都是国外的人，陆泽是唯一一个龙夏人股东，他们为此感到自豪，很想见一见他。

    热烈欢迎过后，众人开始依次给陆泽敬酒，气氛一时间很是热闹。

    “陆总，听说您这次来是要参加马场拍卖会的？”一人对着笑吟吟的问了起来。

    陆泽点了点头，这件事又不是什么秘密，这里的人也都算是自己人，他就更没什么可以隐瞒的。

    那人见陆泽点头，更加兴奋起来：“看来陆总是想要去买马的，我对马匹这方面自认还是有些精通的，不知道陆总需不需要我跟您一起过去，也好帮您相看一下。”

    陆泽一听挑了挑眉，这人的目的他知道，但这次来边岛，他还有一个目的就是跟顾筱共享悠闲时光，多个人在身边，尤其是这么一个时刻都想要献殷勤的在身边，还是有些不自在的。

    因此，他摇了摇头：“你跟我去了，那俱乐部的事情就要耽搁下去了，身为股东，这种事情我可不会做的。”

    “不过，对马这方面我还真的不怎么了解，你可以给我讲解讲解。”

    那人看着陆泽，见他是真的不想让自己跟着，便也识趣的不再去多说什么，失落了片刻后，便又提起了精神。

    能给陆泽讲解马匹的知识，也算是在他面前露了脸，给了他好的印象，这样也不错。

    要知道，不知道多少人想跟陆泽搭上话呢。

    他兴奋的开始跟陆泽讲解起来。?

