    说完后，又觉得多余了。因为等她离开这里后，春意应该就不用一大早忙着做早餐了。

    “没事，我反正已经早起习惯了。大少奶奶想吃什么都跟我说。”春意笑眯眯地应道。

    “对了，晚上我们吃火锅吧！”楚辞又说道。

    “好的。”春意答应着。

    “别麻烦梁叔了，我们自己做，你等我回来一起做。”

    “好啊！”春意再次点头。

    也不明白大少奶奶纯粹是想吃火锅，还是其他原因，但反正大少奶奶交代了，她就照做。

    楚辞吃完早餐，　就去上班了。

    生活一如之前一样，规律又忙碌。

    转眼在售后部实习也两个月了，她也越来越熟悉售后部的工作，

    听姚瑶提过，像他们这种实习生，最短三个月就可以申请转正了，以她的表现三个月转正应该没什么问题。

    但楚辞对自己却没有那么大的信心，因为实习生里人才济济，自己并不突出，能脱颖而出，估计就是跟那次年会以及赫连兰泽找她当助理有关。排除这两点，她还真的不觉得自己有过人之处。

    最近，赫连通讯上下齐心，正在忙着一件事，那就是进军国外市场。

    因为国内的市场已经日趋饱和，如果要发展，就只能向外开拓市场。

    这也是赫连通讯非常有远见的在十年前就开始为此铺垫和努力了。

    即使当时大家的目标还都放在国内的市场，因为这块蛋糕已经足够大了。

    而真正有获得实质性的进展，则是最近五年。

    如果不出意外，今年就能够拿到国外的销售许可，那意味着赫连通讯又往前迈出了一大步，再次获得市场的高度认可。

    只是这除了技术和市场之外，还有其他方面的博弈，并没有表面上那么简单容易。

    楚辞最近对于这个市场开拓挺有兴趣的，也从公司的图书馆里，借了几本相关的书回去看，对这个项目了解得越透彻，她就越佩服决策者的远见。

    而据说一开始坚持这个项目的人是赫连驰，也就是赫连兰若的叔叔，真是一个非常有前瞻远见的商人。后来，将这个项目发扬广大的就是赫连兰翊，也就是赫连兰若。

    他已经将这个项目推进到最后一步了，所谓功败垂成，也就看这一步了。

    这几天，赫连兰若出差了，估计也是在做最后的努力。

    赫连兰若出差，也意味着她晚上有更多自由支配的时间，她呆在书房里看书研究资料的时间就更充裕了。

    或许也是因为这样的忙碌，让她暂时摆脱了即将跟赫连兰若分开的痛苦，整个人也显得充实，而不那么沮丧。

    这一天，赫连兰若出差回来的时候，楚辞看资料看到趴在书桌上睡着了。

    “楚辞，不要在这边睡觉，会着凉的。”

    耳边有赫连兰若温柔的声音，楚辞还以为是自己在做梦，嘟囔着应了一声，脸转向另一侧继续睡着。

    过了几秒，突然发现不对劲，抬起头就看到了书桌对面，正笑着看着自己的赫连兰翊，哦不，是赫连兰若。

    只是一时之间，她还没有完全将面前的人，跟赫连兰若对应上。

    楚辞凝视着他好几秒后，才坐直了身子，打着招呼，

    “你回来啦！”

    然后突然想到什么，抬起头，环顾了四周后，一脸震惊地看着赫连兰若。

    “怎么了？”赫连兰若伸手轻抚着楚辞的脸颊，笑着问道。

    “你怎么这么早就回来了？”楚辞问道。

    其实她想说的是，她还没回到卧室休息，他怎么就回来了？

    “已经不早了，快十一点了。”赫连兰若看了一下时间应道。

    “哦，我看太晚了，睡着了。”楚辞收拾着桌上的资料，并应道。

    赫连兰若拿起楚辞研究的资料看了一眼问道，

    “你对市场有兴趣？”

    “我随便看看，打发时间。”楚辞有些尴尬地应道。

    不好意思跟赫连兰若说，她不是对市场有兴趣，她是对他做的决策有兴趣。

    赫连兰若也没有再追问下去，绕过了桌子，拉着她的手说道，

    “很晚了，该休息了。”

    “嗯——”楚辞应了一声，脸颊却有些克制不住红了起来。

    这是她第一次在睡之前，见到赫连兰若，而且是和他一起回卧室的。

    在此之前，她不是睡着了，就是已经在床上躺得快睡着了，他才会回来。

    两个人站在洗漱台前，一起刷牙洗脸。

    楚辞偷偷地抬眸看了一眼镜子中的赫连兰若，心情像开花一般，绚丽灿烂。

    洗漱好后，楚辞爬上了床，躺下，有些不好意思地拉着被子蒙上了眼，就好像鸵鸟一般。

    毕竟这是第一次跟赫连兰若一起入睡的，还有些不习惯。

    赫连兰若上了床，楚辞红着脸催促到，

    “关灯！”

    赫连兰若笑了，伸手关了灯，然后拉上被子蒙住了两个人，逗着楚辞。

    楚辞笑着躲着，最后只剩下黑暗中的窸窣声了。

    楚辞趴在赫连兰若的胸口，一动也不想动。

    不知道这样的日子，还能剩多久，她不敢问，赫连兰若也没有说。

    两个人就这样过一天算一天，尽量将每一个还能在一起的日子，都过得充实又温馨。

    这一天早上，　赫连兰若并没有像往常那样早起。

    醒来了以后，也没有起床，而是拥着楚辞，继续赖着。

    “你还不起床吗？”楚辞推了推赫连兰若，并问道。

    “想多抱你一会儿。”赫连兰若应道。

    楚辞笑了，

    “你什么时候，也变得这么孩子气了？”

    赫连兰若没有回应楚辞的话，只是继续贪恋着这份温暖。

    楚辞也没有再说什么，靠着赫连兰若，享受着属于他们的这美好的时光。

    这时，赫连兰若拿过了遥控器，拉开了窗帘。

    阳光一下子就照进屋里，楚辞几乎是反射性地闭上了双眼，在适应了光线后，才缓缓睁开眼。

    转过头，就看到了赫连兰若正居高临下地看着自己。

    “你今天不用上班吗？”楚辞杵了杵他的胸口，笑着问道，耳根却忍不住红了起来。

    “要。”赫连兰若应道，却还是一动不动支着脑袋，凝视着怀里的人儿。

