    对方的一举一动，自然被张品等人注意到，同时也拍下了他们所有人的正面照。现在就等着今天对方动手，就可以一举把所有人抓住。

    “记住了，张sir。”

    这一次开会的有所有湾仔重案组的成员，以及四个霸王花和陈家驹以及大嘴。

    他们有些人布置在外面设伏，防止对方逃跑，也有很多装成店员和守卫。

    “大家务必记住，安全第一。”

    “家驹，大嘴，你们两个务必小心，他们如果要动手，肯定是第一时间制服保安，如果对方想要开枪的话，你们一定要抢先下手。”

    是的，最危险的位置，被他安排给了陈家驹和大嘴，这也是没有办法的事情，谁让他们不是湾仔警署的呢。

    想要当好阿头，自然要让手下的人心里舒服。

    “是！”

    陈家驹和大嘴没有害怕，他们两个人此时只想着功劳，倒是没有觉得自己太危险。

    “慧珍、英红，你们四个也要注意，虽然按照常理你们只要配合，他们不至于太为难你们，可也要以防万一，注意先下手为强。”

    四个霸王花点点头，表示知道。

    “阿B，阿杰，为了让他们动手，到时候我们会主动打开通往保险室的门，在他们冲进来的时候，记得第一时间带弟兄们开枪。”

    李修贤带着一组几个同事负责监控室，宋子杰和另外一个二组的同事负责保险室。

    几人同样跟着点点头，除了宋子杰，其他几人都是老警员了，自然知道大名鼎鼎的省港旗兵有多厉害。

    趁着早会的由头，开完会议后，就移开门口的招牌，表示正式开业。

    很快，就慢慢有人涌进了金铺，开始观看起珠宝来。

    嘭！

    门被重重地推开，两个打扮得怪里怪气，一看就很土的两个男人走了进来。

    进来后，他们左瞧瞧右看看，装模作样，却不知道自己完全不像是一个真正的顾客。

    “来了，大家注意，英红，你站着干什么，客户来了，主动去迎接。”

    张品此时伪装成一个客户，侧坐在门边，看两人像是傻子一样走来走去，不管是霸王花还是重案组的同事却静静地盯着他们。

    为了不露出端倪，他只能主动用耳麦开口。

    惠英红这时候才反应过来，展开笑脸迎了上去。

    “两位先生，需要点什么，可以试戴的。”

    不得不说，经过几天学习，惠英红把销售这个工作代入得有模有样的。

    “随便看看，随便看看。”

    看到惠英红走过来，两人顿时紧张了起来，不由地加快步伐，来到了保险室门口的位置，一个劲地盯着几块玉佩猛瞧，似乎是想看出个花来。

    “鸟笼鸟笼，三只麻雀在笼子外面打转，找不到门进来。”

    这时候，陈家驹的声音传出来，他脸上抹着锅灰，带着一顶大帽子，倒是把耳麦藏得很好。

    这一次行动，被张品命名为抓麻雀，所以把劫匪命名为麻雀，把五福珠宝店命名为鸟笼。

    收到陈家驹的消息，张品敲了敲旁边的玻璃，原本站在店铺中央的大嘴，就故意朝保险室走去，然后抬头看向摄像头。

    监控室的李修贤看到大嘴过来，就知道需要打开门，吸引对方了，于是果断按下了电子门。

    嗤！

    电子锁被打开，通往保险房的门，缓慢的开始收缩，露出了通往里面的道路。

    在两个劫匪眼里，这就是通往财富的天堂之路。

    其中一个矮个子手掌一拍展示台，身体轻轻一跃，接着手臂撑在台面的力量，整个人就跃过台面，进入到通道里面。

    同时，他另外一只手竟然还有余力从怀里掏出一把手枪。

    “别动，抢劫！”

    “别动，抢劫！”

    “啊啊啊啊！”

    矮个子的枪一下子顶在前面的大嘴背上，推着对方往里面走去。

    接着，另外一人也从怀里拿出了一把手枪，指向一旁刚刚走过来的惠英红，倒是没有开枪的意思。

    呼呼呼！

    围着珠宝店门口打转的三人，在看到里面变故发生的一瞬间，就一拥而上，把坐在凳子上的陈家驹推进了珠宝铺。

    陈家驹原本是想反抗的，但是他当时是坐着的，而且三人从三个方向围过来，他还没有想到打那个，就被他们架起了双手。

    砰！嘭！

    门被重重地推开，撞在了墙上，接着，陈家驹也被他们推到了地上。

    “两分钟，只有两分钟时间，快一点。”

    其中一人在推开门后，就站在门口没有进去的意思，然后朝着里面大喊。

    张品就坐在门口，此时三人进来后，其中一人就和他背挨着背。

    外面进来的三人和前面两人不一样，他们手里握着的都是长家伙，显然后面进来的原因，就是为了不暴露。

    在门口的劫匪说话的时候，张品的视线和地上的陈家驹对在一起。

    他稍微把头往右边偏了偏，示意对方对付右边的家伙，陈家驹跟着把头点了点，也不知道到底懂了没有。

    不过到这个时候，也顾不得那么多了。

    砰砰—砰砰—

    因为在他们进来的同时，通往保险室的那条路上，传来了一连串的枪击声。

    “不好！”

    站在门口的家伙瞬间反应了过来，知道出现了意外。

    这时候，张品迅速回头，没有用枪，而是双手抓住自己背后家伙的双肩，用力一掰，只听咔嚓、咔嚓两声传出，对方的手臂被他朝后面掰了过来。

    同时，对方手里的霰弹枪往下掉去，刚好被松手的张品接住。

    砰—

    霰弹枪到手，张品对准门口已经抬起AK枪口的家伙扣动了扳机。

    两人距离半米都没有，霰弹枪枪口喷出的子弹，直接把对方身体打出了无数漏洞，血液瞬间就从无数空洞飞了出来，剩余的子弹还把玻璃门轰成了碎片。

    陈家驹这边果然出了意外，在张品出手的瞬间，他竟然也跟着往前一蹿，在一大堆玻璃还没有落地的时候，来到了门外，捡起之前自己坐着的凳子，才再次想转身冲进来。

