 林寒点了点头，咬了咬牙，死死的克制着这股疼痛，在他眼眸附近，甚至可以看到有黑色的火焰燃烧了出来，让那里的肌肤都开始有些烧焦、冒烟！不过在这种巨大的疼痛下，他却也能清晰的感觉到，那些烧焦、冒烟的肌肤，正在以缓慢的速度，缓缓的愈合，形成新的肌肤纹理，经脉也在重铸！新生的经脉和肌肤，比以前强悍了许多，神力在那里运转，也变得通顺的多。

显然，这是在破而后立！大约过了三个时辰后，那股疼痛感才逐渐的消失，林寒的眼眸，已再次恢复到了跟平常一样，从外表看起来没有丝毫的变化，但在林寒睁开眸光的一瞬间，眸底却散发出了两道可怕的黑色光芒，整个眸子都变成一片漆黑色，若漩涡，有着令人心悸的气息弥漫了出来！仔细观看的话，他的眸子，还覆盖上了一层淡青色的火焰，似带着一股混沌气，看起来恐怖无比。

清晰！林寒感觉到眼前变得前所未有的清晰，他站起身来，来到山洞边缘，眺望山林，感觉天地间的纹理，在他眼中，没有任何一点秘密，甚至排列在天地间的一些法则秩序，他都能够看到，这是以往的破妄之眸，并没有的感觉！且他眸子之内，青黑色的光芒，也带着一股混沌波动，透着神秘无比的味道。

“恭喜你，瞳术迈入了“意志”境界，瞳术之内，蕴含的是五陆四海罕见的“混沌意志”！”

鸿笑了笑道。

瞳术达到意志之后，会伴随有一定的属性之力，比如风之意志、火之意志、金之意志等等，跟主人自身修炼的功法属性，有着很大的关系。

林寒修炼的混沌造化诀，所以他的眸光中，增添的意志乃是混沌。

至于混沌意志的眸光，境界有何等妙用，他却并不知晓，要林寒自己慢慢摸索让验证才行。

林寒点了点头，心中也是有些期待和振奋，不知混沌意志的破妄之眸，有怎样的作用。

当下，他眼神一眯，盯着前方的虚空，控制着破妄之眸的力量，向前发动攻击！当瞳术达到一定境界，就可以化虚为实，发动针对人精神的攻击，让人防不胜防，以前林寒早有这个本领，只不过他发动出来的攻击，却并不强盛！轰！然而，此刻在他心神控制下，他眸光之内，喷薄出了大片青黑色的光芒，像形成一股大浪般，朝着前方翻飞出去，沿途所过，虚空瞬间就像齑粉一般，直接被碾压碎，最后，打在了三四里外，一座矮山上，砰的一声，那矮山直接爆碎，炸为了粉末，随风飘散。

瞧得如此破坏力，林寒不由惊喜，这力量以往他就算拼尽全力，用瞳术怕也做不到这一步，现在却随意间就能完成，根本不可同日而语！而且他能够感觉到自己眸光之内的混沌意志，才被他挖掘出来一点，随着他逐渐掌握，应该还有更大的惊喜在等待着他。

这让他咧了咧嘴，心中一阵暗叹，真是多愧了黑色莲啊，这东西实在太值了。

接着，林寒收起了破妄之眸，伸了个懒腰，体内骨骼一阵噼啪作响，毛孔之内也在挥发出来精气。

这一夜时间，不单单是破妄之眸，他的实力也因为那一颗能量丹，提升到了神王境七重天，现在他的综合战力，比起昨天，可是直接飙升了一个档次。

“鸿，现在我有了宇宙蓝金、永恒神沙、道劫紫金，聚齐了炼制狂神战甲的三大主要材料，咱们什么时候炼制，狂神战甲？”

接着，林寒又有些兴奋的说道。

狂神战甲，可以媲美，诸天神兵榜上，排名第七的天地玄黄塔，他对这等神物，自然是渴望无比！待他真正的拥有，自己的战力，将会飙升到一个可怕的地步。

“虽说聚齐了三大主要材料，但还有一些次要的材料，你还没有收集到呢。

那些材料，就算没有主材料那么罕见的和珍贵，但收集起来也并不容易。

更何况洪荒铸剑炉，现在只是神王器，想要炼制出狂神战甲，至少要恢复到神尊器才有一点可能。”

鸿叹道。

狂神战甲，这种等级的神兵，都是顶尖，纵然他在巅峰时期，想要炼制出此等神器，也不容易，现在自是更困难。

就算铸剑铸剑炉品阶恢复到神尊器，他炼制出来的把握，也并不高！林寒苦笑的点了点头，看来炼制狂神战甲，比他想象中的还要难得多。

当然，不管怎么样，他也要先让洪荒铸剑炉，恢复到神尊器才行。

自从在吞噬大墓中到现在，他收集的神王器，已经有了八柄，还差两件，就达到洪荒铸剑炉晋升的条件了。

“这倒也无妨，用道劫紫金的一块边料来补充，也可以补充那两件神王器的能量了。”

鸿说道。

炼制狂神战甲，需要的道劫紫金，并不算多，林寒从贺人达手中赢来的道劫紫金足有巴掌大，会余下不少，可以给他用。

道劫紫金，做为五陆四海最顶级的材料之一，能量之强，自超乎世人想象，仅仅指肚大小一点，就比两件神王器的能量还强了。

“如此甚好。”

林寒心中一喜，也就是说现在就可以让鸿晋升到神尊器，自然是好事。

当下，他一股脑的从空间石坠之内，取出了八柄神王器，只见枪、剑、刀等等，应有尽有，都是曾经抢夺一些天才而来，将道劫紫金也放在一边。

鸿手掌一招，从林寒丹田之内，将洪荒铸剑炉召出，横亘在山洞之内，现在洪荒铸剑炉的裂痕已经很细微了，只不过本源力量没有恢复过来，饶是如此，仍旧有一股大气浑厚之感，透着沉重的历史气息。

鸿再次一挥手掌，八柄神王器一股脑的投入了洪荒铸剑炉之内，其中立刻升腾起了熊熊的大火，开始锻烧那些神王器！此火焰乃是冥火，天地间一种霸道无比的火焰，纵然神王器，也只有被锻烧、融化的份。

 