    魏大勇带着程月到村口做采访。

    王岩和唐英也跟着来到村口的小河边散步。

    趁着没有什么人注意，唐英就一头投入王岩怀里。

    王岩也没有丝毫避讳，直接就伸手搂住了唐英的纤腰。

    “王大哥，医院里好忙啊。”唐英用俏脸贴着王岩胸膛，幽幽的说道，“忙得我都没时间过来杨村看你。”

    王岩说道：“来也不一定能见着我，今天是你们运气好。”

    “那你也不去总部医院看我。”唐英便撅着红嘟嘟的小嘴说道，“离上次咱们见面，这都过去好多天了。”

    “行，等有时间了就去看你。”

    王岩随口应付着，他知道唐英就只是想跟他撒娇而已。

    当然，如果他真能抽出时间去总部医院看她，她会更加高兴。

    唐英又抬起头看了一眼远处、正在眉飞色舞的跟程月讲故事的魏大勇，小声说道：“王大哥，你有没有觉得和尚有点怪？”

    “怪？”王岩道，“没觉得啊。”

    唐英若有所思道：“可我觉得，和尚好像喜欢上程月了。”

    “嗯？”王岩起初并没有在意，可是被唐英这么一说，还真有点内味。

    “我觉得他们两个有戏。”唐英小声说道，“上大学时，程月就喜欢英雄侠客，和尚中说是个还俗的和尚，但是个战斗英雄，应该能行。”

    “可我觉得够呛。”王岩摇头说，“和尚那么脏那么臭，你同学受得了？”

    “王大哥，这你就不懂了吧。”唐英歪着个小脑袋说道，“爱情的力量是无穷的，和尚要是真喜欢程月，他会做出改变的。”

    “我不信，我觉得和尚不会。”

    “王大哥，不如我们打个赌吧。”

    “可以啊，要是你输了，就让我亲一下，要是我输了，就让你亲一下。”

    “王大哥你讨厌，我才不亲你，臭死了。”

    “有吗？我天天刷牙的。”

    “骗你的了。”

    “唔唔。”

    ……

    下午两点，孙铭、王喜奎还有野坂宽澄三人也一身大汗的回到了团部。

    本来吃过中午饭有两个小时的休息时间，但是孙铭他们却执意要加练，趁午休时再来一次15公斤负重的5公里越野。

    至于原因，其实非常简单。

    孙铭他们不想拖小队后腿。

    因为掌握了“少林童子功精通”的王岩、王根生还有魏大勇他们三个，体能明显要比孙铭他们三个强出一截。

    王岩知道个中缘由。

    但是孙铭他们不知道。

    孙铭又是个好强的性子。

    所以孙铭就趁午休时加练。

    然后王喜奎和野坂宽澄也受到孙铭影响，相继加入。

    现在不打仗时，王岩、魏大勇和王根生他们仨是一天两练体能，可孙铭、王喜奎和野坂宽澄他们三个是一天三练。

    不为别的，就为了把体能练上去。

    王岩也很想拿“少林童子功精通”对孙铭他们三个进行强化。

    可问题是现在都不怎么掉卡牌了，无论技能卡牌还是特殊卡牌都不掉了，甚至就连蓝色卡牌都不掉落。

    ……

    由于魏大勇要接受采访，王岩就索性给狼牙小队放了半天假。

    到傍晚时，程月终于做完了采访，记了满满一本的战斗故事。

    留在狼牙小队吃过晚饭，王岩让魏大勇牵来三匹军马，准备送唐英和程月回总部，这样两个漂亮姑娘，走夜路王岩不太放心。

    趁唐英和程月还没出来，魏大勇小声说道：“队长，俺也想送。”

    王岩似笑非笑的看着魏大勇，压低声音说：“和尚，你这是看上程记者了？”

    王岩原本以为魏大勇肯定会抵赖，却没有想到这花和尚居然一点都不含糊，很干脆的就点头承认下来。

    “没错，俺是相中程记者了。”

    “你不是要找总部医院第二漂亮的医生么？”

    “不找了，俺觉得程记者就挺好。”魏大勇嘿嘿一笑，又问道，“队长，你觉得程记者咋样？”

    “程记者咋样？”王岩说道，“没说的，是个美人胚子。”

    “俺也这么觉得，嘿嘿。”魏大勇眉开眼笑的说道，“可漂亮了。”

    两人正说话之间，程月和唐英已经从大门口走出来，看到门口就三匹军马，而且魏大勇已经骑上了其中一匹，唐英的一张小嘴便立刻撅得老高。

    唐英以为王岩只让魏大勇送她们回去，他自己不送。

    王岩也不多解释，一翻身就上了马背，又对唐英说：“上来呀。”

    唐英才转嗔为喜，喜滋滋的跑到跟前，王岩一伸手把她抱上去。

    魏大勇看得一阵眼热，不过他可没胆子学王岩这样，这太快了。

    程月也是轻啐了一口，自己翻身上马，四人三骑奔王家峪而来。

    为了尽可能给魏大勇创造机会，也为了跟唐英亲热，王岩特意减慢了马速，慢慢的跟魏大勇和程月拉开距离。

    走在前面的程月忽然叹了口气。

    魏大勇立刻问道：“程记者，你有啥不开心的事情吗？”

    “我没有不开心。”程月摇头说，“今天我很开心，因为采访到了像魏大哥你这样的战斗英雄，只是有些遗憾。”

    “遗憾？”魏大勇道，“遗憾啥？”

    程月道：“忘了把社里的相机带来，不然就能给魏大哥你拍张照。”

    “相机？拍照？”魏大勇没多说什么，只是暗暗的记在了心里边。

    “不过没关系，下次还会有机会。”程月轻笑一声，又道，“魏大哥，我觉得你的战斗故事没有讲完，我还会再过来采访你的。”

    “真的？”魏大勇喜出望外道，“那咱可说定了。”

    “行，说定了。”程月笑着点头，“我一定还会来。”

    把唐英和程月送到总部，在回杨村的路上，魏大勇问道：“队长，啥是照相机？”

    “啥是照相机？”王岩愕然说道，“你这可把我给难住了，这个我怎么跟你说？你怎么突然问起这个来了？”

    魏大勇道：“俺想买一架照相机。”

    “你要买？”王岩道，“照相机可不便宜！”

    “再贵也得有个价吧。”魏大勇道，“多少钱？”

    王岩说道：“我没问过，不过怎么也得50块大洋。”

