    当然，无论魔皇怎么厉害，无论他修炼了什么样的秘术，算计能力有多强，他却始终算不到，方云会有几件道器。

    毕竟，方云这边，已经不能按常理去看待了。

    当人尽量把方云设想得更强的时候，其实，最后还会发现，原来，方云比自己想象之中还要强大许多。

    方云也没心思跟人解释什么。

    此时此刻，天道鸹风之灾，已经逐渐达到了高潮。

    一波接一波的能量飙风，不停冲向地球，惊涛阵阵，基本上，每时每刻，四象大阵都在遭遇猛烈的撞击，每时每刻，都有巨大的轰鸣声，响彻星空。

    四大道器，四大圣兽虽然强大无比，但这防御力总归是有限的，覆盖银河系的雷云一波接一波叠加鸹风之力，几何倍数增长的力量，终究会超越四象大阵的防御力量。

    应劫者乃是少帝方云。

    鸹风没有吹到方云身上之前，天道雷云是不会善罢甘休的。

    狂野的鸹风，会一波接一波地来，狂野的风暴能量会无上限地恐怖增长。

    当这力量增加到极限的时候，一旦能量肆意乱窜的话，到时候，就不仅仅是地球扛不住，一个不好，整个太阳系都会埋葬在这恐怖的灾难之中。

    方云昂首挺立，站在喜马拉雅山之巅，感知着天道雷云掀起的一道道狂风，感知着这越来越强的能级。

    终于，就在这狂风能级达到一个极限状态，即将超越四象大阵和四大道器防御力的这一刻，方云昂首长啸，挺身而起，整个身躯化为一道长虹，直冲苍穹。

    噗的一声闷响，方云从四象大阵当中一冲而出，昂首挺立，站在了四象正中的位置，清朗的长啸声，响彻星空。

    天道雷云，鸹风之灾，就是奔方云去的。

    当方云隐身四象大阵之中，狂野的鸹风自然是猛攻四象大阵。

    此时，方云突然从大阵之中出来，狂暴的天道雷云第一时间就发现了方云，顿时，四面八方的狂风，那一波波惊天动地的狂暴能量顿时找到了攻击对象。

    星空之下，风起云涌，所有狂暴的鸹风都瞬间找到了目标，统统不管三七二十一，向四象大阵正中的方云奔袭而至。

    这一刻，四方道器光芒大作，四圣兽齐齐昂首咆哮，四象之力也瞬间达到了顶点。

    这一刻，方云长啸声中，张开了双臂，好似拥抱恋人一般，敞开了胸怀，迎接这无穷的鸹风风暴。

    一波接一波的鸹风，狂野地打在方云的身上，然后，一波接一波的鸹风，就这样消失在了宇宙星空之中，进入了方云的体内，消失不见。

    四面八方，风起云涌。

    四面八方，风暴雷霆如同万流入海一般，向方云身上狂野地奔袭而至。

    然后，就没有然后了。

    无论有多少的鸹风，无论有多么狂野的能量，冲入方云的肉身之中，都统统消失不见。

    鸹风，神秘的，能削骨割肉的鸹风，冲入方云肉身之中后，突然发现，自己竟然从一片星空冲入了另一片星空。

    鸹风，没有了修士的肉身，没有了修士的经络，没有了修士的气海丹田，也找不到修士的神魂识海。

    就这样，如同泥牛入海一般鸹风冲入方云体内的量子空间，瞬间就失去了方向，成为了量子空间中那漫无目标的宇宙能量，四处奔走，四处流浪，但就是找不到自己需要攻击的对象。

    天道无情，无形无状。

    天道就是大道之规则，代表了大道的某种意志。

    天道雷云，掀起无穷无尽的鸹风之力，猛扑方云，但是，一波波鸹风击中方云，但并没有任何一波鸹风起到应该有的攻击效果。

    一波波鸹风，都消失无踪。

    明明击中了，但又消失了。

    这到底算是击中了？还是未击中。

    当席卷整个太阳系的无数鸹风都尽数没入方云肉身之内，但依然没能产生应该有的攻击效果之后，星空之上，天道雷云终于再度出现了从未有过的变化。

    苍穹裂开，黑压压的雷云之中，出现一个巨大的裂缝，那裂缝之中，有阳光穿透雷云，照射下来，洒落星空，照射在地球之上，照射在了方云的身上。

    方云仰望星空，这一瞬间，心中突然产生一种莫名的惊悚感觉，突然产生一种自己被完全看透，没有任何秘密的感觉。

    这天道雷云之中，这一道巨大的裂缝，从方云的方向看去，恰似那无垠虚空之中露出的一只巨大的，没有丝毫表情的，冰冷的眼睛。

    就好似是，自己刚刚吞噬鸹风的做法，引起了天道雷云的疑惑，所以，天道雷云睁开了一只眼睛，要看看下面这个渡劫者，到底是怎么一回事。

    这一刻，方云挺直了脊梁，昂首看着天空，沐浴在阳光之中，神态平静而自然。

    默默地，静静地，我就这么看着你。

    这一刻，世界好似彻底平静下来。

    这一刻，宇宙星空好似停顿了一下，宇宙星空所有的天道法则，这一刻突然处于了彻底停滞的状态，所有的一切，都失去了效果，所有的一切，都停止了运转。

    就好似一场电影，播放到最关键的时刻，突然有人按下了暂停键。

    这一刻，人已经不是人，物已经不是物，所有的一切，都好似一种混沌状态，所有的一切，都成为了最本质的原始基础粒子。

    很短暂的一刻，短暂到所有人都感知不到任何异常的一刻。

    但同时，也是极为恒久的一刻。这一刻，方云昂首挺立，看到了很多很多，感知到了很多很多，也懂了很多很多。

    方云好似看到了整个地球的发展历程，看到了地球从无到有，从气体云团成为星球的过程，看到了有机物在地球合成，看到了单细胞的诞生，看到了爬虫的诞生，看到了多姿多彩的基因和生命。

    一个个巨人，从地球崛起，一代代远古大能，昂立地球星空，为地球而战。

    很多事，方云懂了。

    但又有更多的疑惑涌上方云的心头。

    方云心中无悲无喜，如同天空之中，那只苍穹之眼一般，好似，世间万物，都已经并不重要，宇宙星辰运行，一切都并不重要，重要的是，一抹意志，亘古永恒。

    这是一只无所不知，无所不晓的苍穹之眼。

    天道雷云睁开的眼睛，他要看看自己身体内的秘密，或者说，他要审视一下自己的实力，看看自己是否渡过了天道鸹风一关。

    方云耸立虚空，无悲无喜，仰望这只苍穹之眼。

    等待着接下来的天道巨变。

    这一刻，方云知道了，天道雷云的终极考验即将到来。

    苍穹睁眼，看透方云的奥秘，然后，天道雷云就会有的放矢，暴发最后的致命一击。

    是这个流程吧？

    青帝证道没有过的异象已经出现，青帝证道没有过的特殊考验，也即将降临。

    方云没有刻意去挑衅天道雷云，但方云也丝毫不惧接下来的最终一击。

    无悲无喜，方云昂首挺立，张开了双臂，沐浴阳光，感知着那只神奇的苍穹之眼。

    天道雷云无悲无喜地扫过方云，瞬间，苍穹之眼已经关闭，同时，天道雷云传来轰隆轰隆的闷雷之声。

    覆盖整个太阳系的雷云，这一刻突然活过来一般，开始迅速的，以超越光速的速度，迅速向内坍塌，收缩，随着苍穹之眼的关闭，向方云头顶奔涌而去。

    几乎不到一刻钟，无穷

    无尽的雷云，已经在方云头顶迅速凝聚成了一个巨大的，无比厚实，气势压天的巨大手掌。

    苍穹之眼彻底闭上的这一刻，雷云化掌，向方云当头拍了下来。

    一掌击出，暴雷、烈焰和鸹风已经化为掌风，铺天盖地，直奔方云而来。

    仰望星空这天道雷云之掌，方云心中，突然生起无比荒谬的感觉。

    这一掌，特别小，小到只能击中自己的额头。

    但同时，这一掌，又是特别大，大到笼罩了整个太阳系。

