    

    “轰隆隆～”神门终于不再增长，逐渐打开紧闭的门户，岳魁注视着门内，哪里有东西在呼唤他，很强的亲和力，仿佛他就是来自那里。

    此时的神门威压浩荡，足足万丈有余，矗立在无渊黑洞中，像是黑夜中的一盏明灯，照亮了岳魁前进的道路。

    岳魁一步步迈向神门，就在他即将没入门中之时，一股强大的排斥力突然传出，神门大为晃动，岳魁喷出一口鲜血，倒飞而出。

    “噗通！”岳魁重重落地，五脏六腑血气涌动，境界正在不断跌落，刚刚那一刻，他明显感觉自己已经触到那层边缘，半只脚踏入神门，岳魁怎么也想不通，为何突然发生变故。

    “贼老天！你他妈的玩我！”岳魁怒喝苍天，眸子里满是不屈，就差一步，他便成功迈入神门境。

    岳魁气息停留在万凝六重，沸腾的精血中隐约有紫雷闪过。万丈神门金光逐渐黯淡，门上所刻画的废墟也消失不见。

    “轰！”神门炸开惊天动地，无尽的远古气息扑面而来，黑洞触及这股气息顷刻间化为虚无，岳魁再次回到了无垠星空。

    此时，整间宇宙洒落着金雨，原本破碎黯淡的星域，传出阵阵轻吟，庞大的星域能量缓缓涌动，疯狂吸收洋洋洒洒的金雨。

    “天尊血，竟然被红衣磨灭成滋养宇宙的仙液！亿万年来，我终是再次见到天尊陨落的场景，令人唏嘘缅怀。唉～大时代即将终结，谁人又能开辟出新时代。遥想天衍大帝当年万古辉煌，创立天衍时代开拓七界，何等无上功德。岁月无情，大帝亦会老去，但愿后人不负前行者的重望！”

    宇宙深处，一位白衣青甲的英气女子注视着岳魁方向，她手握一柄翠绿的竹剑，气息深不可测，俊美无双的丹凤眼微微上挑，美艳动人悄丽无边。

    女子深深吻别星河，恋恋不舍与这方宇宙道别，这里有她挚友生前所留足迹，故而凡身到此护佑千万亿年，只为还挚友一个心愿。

    女子望向异象频生的宇宙，一声轻叹暗藏多少感慨，她不禁开口道：“红衣，你的选择果真没有错。我们不清楚那个时代究竟有多强盛，但既然他源自那里，必须扛起我等无法撼动的重任！倘若有一天，他心境破碎走向歪路，我会亲自解决他，给万灵一个答复！”

    话落，女子撕开宇宙壁垒，纵跃维度而去，震动诸多大宇宙。她迈过了时间岁月，仿佛已经回到了上古。

    岳魁并不知道暗中有人一直持续关注着他，就连他神识空间内那位灵体也毫无察觉。

    天尊陨落，无数金雨飘洒，随着岳魁现身星空，那头王侯级凶灵尸身同样显露出来，尸体面目全非，大部分区域裸露着黑色骨骼，冒着让人胆寒的气息。还剩少许碎肉滴答着黑血，并没有完全被黑洞能量所侵蚀。

    金雕王凝视着远去的王侯尸身，金色眸子闪烁不定，那个方向正是大陆，他没有出手磨灭尸体，因为这或许能给世界带来很大机遇，大部分修士实力都会有所提升。

    这方世界还是太过孱弱，元境已是顶尖修为，尊主王侯之类的大能，更是微乎其微，十万年前苍生中倒是崛起过两名尊主，实力恐怖无边，还曾亲自拜访过金雕王，他们心里很清楚，金雕王杀他们易如反掌，在这方世界，金雕王才是当之无愧的王者，无人敢冒犯其威严。

    两位尊主护佑人间万载之久，世界一片祥和，宗门面对尊主也是唯唯诺诺，那时候大陆上还只有三大宗门，其一天剑宗其二禅宗，再者便是离宫。三大宗门附属两大尊主，合为一门，名为尊门。

    只可惜，两大尊主深入剑落峡谷不幸陨落，尊门自此分裂。他们自持实力强悍，翻手搅动天地，但两位尊主低估了剑落峡谷，那种绝世剑气，莫说尊主，即便是身为王侯的金雕王心肝亦在发颤。

    金雕王经常踏足三大禁地，青域不用说，是他自己的领地，可谓是后花园。

    雾海、剑落峡谷、鬼陵园这三大禁地，他每每闯入基本都是负伤而归，尤其是雾海，金雕王险些丢掉性命，那种恐怖异象他至今难忘，有那么一刻，他感觉自己来到了上古，面对的是无法匹敌的存在。雾海凶浪亿万丈，倘若释放而出，大陆都将湮灭！所有的一切，都将不复存在，不过好似有什么大道伟力限制，雾海之浪永不沾染陆地。

    剑落峡谷，金雕王只探索了十分之一，他意识到峡谷中蕴养着一柄绝世利剑，忌惮之下不敢继续前进，王侯肉身都无法抵挡那股剑气刺身。

    至于鬼陵园，金雕王只去过一次，王侯气息散发惊醒了沉眠的鬼王，那可是相当于大梵天级别的盖世凶灵，仅仅一丝余威，吓得金雕王夺路而逃，从那以后他再也不敢踏入鬼陵园半步。

    据说，冰原曾溢出王侯气息，金雕王亲身前往镇压，一个世界不容许两位王者同存，要么臣服要么毁灭！

    两大王侯决战星空之外，王侯法则滔天震动群星，冰原的那位最终不敌金雕王，败下阵来，他承诺金雕王不会霍乱世界。不过，金雕王何许人也，直接出重手镇压，将其封印于茫茫雪山，不知不觉已过了百万年。金雕王无法诛杀同级存在，王侯血气太过强盛，一滴精血足以完美复生，故而他只能封印。

    那位王侯旧伤大多数恢复，蠢蠢欲动想要再次挑战金雕王，结束他的统治。但百万年来金雕王实力稳步提升，隐隐触摸到真我境门槛，这让冰原王侯心生怯意。

    一旦金雕王迈入真我领域，两者间有着不可逾越的鸿沟，真我境孕育阴阳身，一丝气息可让王侯颤栗。

    面对真我境的金雕王，他除了被轰成碎渣，再无其他结果，境界差距无法弥补。

    那位冰原王侯虽已经苏醒，至今却仍未突破封印，他心里很清楚，自己若是现世，必定与金雕王有一场生死战！现在的他，没把握拿下金雕王，只能隐忍起来。

    金雕王早已知晓死对头复苏，他没有作出任何反应，因为他无惧！金雕王唯一的忧处，便是叶澜，这女子实力强弱不定，竟然能爆发出王侯九变级战力，不得不慎重看待！        

