明达没了，现在谁也没有心情去回答记者那些无聊的问题，看到那些记者们涌上来，李潇潇率先拉了拉王霞，三个人径直对着一旁的停车场而去。

一群记者们看到三人离开，顿时就加快步伐想要追上去，可等他们追上的时候，三个人已经上车，丝毫不顾他们的围堵，车子径直对着前方驶去，眼看着已经没有可能采访到他们，众记者也只能是无奈放弃。

“姐，在家的时候，我跟我爸商量了很久，现在没有什么好办法能够救出强子，所以我觉得，咱们还是应该先把明达的事情处理好。”

车子上的李潇潇一边开车，一边对着后边的王霞开口说道。

王霞自从上车之后，情绪就一直低沉，刚刚在那么多人面前，她还懂得伪装，可是现在，面对张振国和李潇潇两个人，她再也支撑不住，甚至好几次，李潇潇都模模糊糊的听到了她抽泣的声音。

也正是因此，李潇潇才突然说了这么一句，希望能够转移王霞的注意力。

果然，李潇潇的目的达到了。

王霞微微点了点头，之后说道：“我现在对明达已经是一窍不通了，还是要靠你们了。”

“王总，宣布破产登报的事情，还是要经过你的同意，你不放话，我们谁也不敢做这个主张。”张振国此刻也是一脸认真的说道。

“事已至此了，除了这一步还能怎么走呢？你们自己看着来吧，如果还有我的那一份股金的话，你们就开着分配吧。”王霞无奈道。

李潇潇和张振国闻言，也都没有再度出声，王霞说的没错，事已至此，他们的确已经无路可走，除了宣布破产，没有其他任何办法。

车子刚刚使出停车场，突然被一群人挡在前边，张振国定睛一看，顿时就一脸惊色道：“科研主任？！”

李潇潇闻言，也认真的看了看，发现前边的人的确是那个外籍科研主任！

“你们怎么还在这儿？”张振国下车之后，对着那科研主任就开口问道。

“张总，我们并没有打算离开明达。”科研主任一脸的坚定，看着张振国毫不迟疑的回答道。

“可是，明达已经没有了啊，你们留下来还有什么意义？”张振国也是无奈的紧皱眉头，科研主任这么长时间以来的表现大家都有目共睹，张振国自然也不会忘记之前在每一次危难时刻，整个科研部门对明达的卓著贡献，可是现在，依然只能如此无奈的说道。

“我认为，明达是一家科技企业，最重要的自然就是技术，只要我们这群人不散，明达就不算完！”科研主任毫不迟疑的对着张振国道。

今天能来到这里，科研主任自然是做了充足的准备的，一切能想到的地方他都没有遗漏，能够找到张振国等人这里，显然是有备而来。

不得不说，科研主任此刻的这番话，不仅仅是让张振国微微一愣，就连王霞和李潇潇都不由得愣了愣。

让他们谁都没有想到的是，覆巢之下，竟然还有如此一个坚守初心的人，而且，他的职位还仅仅只是一个科研主任，还是一个外籍科研主任！

他们谁都不知道，当初方志强在他心里埋下的那颗种子，逐渐的生根发芽，成长到今天，已经是一棵参天大树了。

“主任，我明白你的良心用心，但是明达马上就要宣布破产了，我们也……”

“张总，我们整个团队已经决定了，我们不需要一分钱的薪资，会继续研究之前的产品，一旦有任何成果，我们都会以明达的名义进行融资，一旦成功，明达就能够东山再起！”科研主任的雄心壮志在此刻表现的一览无余，他的目标并不是自己能坐多高的职位，也不是能赚多少钱，而是能够为这个社会带来多少便利，能够为人民创造出来多么伟大的产品！

当然，这一切的前提都是，在明达这个平台上完成这一切！

似乎他早已经认定，明达就是他这一辈子的选择！

李潇潇和王霞听着这话，也已经忍不住下了车，看着那一脸执拗的科研主任，王霞和李潇潇心里反而都觉得自己有些对不住这样一位优秀的员工！

“王总，李总！”科研主任看到王霞和李潇潇两个人，顿时也是极为客气的微微躬身，如此说道。

王霞和李潇潇此刻已然说不出话来，不得不说，这个科研主任，比他们的内心都要更加坚定！

“我知道，你们带领着明达，经历了这么多以后，可能已经疲倦应付这些商业纷争了，但我们已经决定了，这一次秘密研究，不会走漏半点风声。我们只是希望，方总出来以后，看到的不是苟延残喘的明达，而是卧薪尝胆的明达！”科研主任再度认真的说道。

听着这话，王霞和李潇潇的眼眶甚至已经湿润了。

张振国更是情不自禁的走上前进，给了他一个紧紧的怀抱。

“明达有你这样的员工，死而无憾！”张振国贴近科研主任的耳边，一字一字说道。

“张总，虽然我们的理想很的丰满，可毕竟现实是骨感的，我们的研发依然需要资金，短时间内，我们肯定不可能以明达的名义进行融资，前期的资金，还是需要你们想想办法。”科研主任淡定道。

“放心，只要我们尚有一丝力量，就会全力支持你们到底！”

几个人也都激动了起来，此刻说话的语气也跟着高亢起来，一旁的李潇潇看着这一幕，不由得在想象着，曾经的他都经历了些什么，又听到了些什么，为什么对明达会有如此深的执念？

……

王亚欣来到明珠的时候，已经是两天以后了，方志强被关的地方，围满了明达的众员工，这个时候，聚英的人也不敢再轻举妄动，毕竟跨境，他们也不敢把事情做得太过火。

他们自己心里清楚，这一次，就是纯粹的诬陷方志强，想要不动声色的把方志强彻底除掉！

只不过，这件事不能操之过急，现在事情还在风口浪尖上，他们再心急，也不可能选在这个时候动手，现在这个局势下，他们一旦动手，到时候众口铄金，也是让他们几位头疼的一件事。

至少，在他们看来，目前已经控制了方志强，方志强也就算是一个废人了，至少短时间内，是不可能再做出什么大动作的事情了，这对他们来说，已经足矣。

只是他们没有想到，王亚欣这一次回来，便已经是下定了决心，不论付出多大的代价，都要把方志强给救出来。

因为之前跟薛东林沟通的时候，她就已经清醒的认识到，这一次想要把方志强救出来，需要付出的代价自然也是很大的，她早已经做好了一切准备，这个时候，于她个人而言，已经没有任何退路可言。

回到明达的王亚欣悄无声息，谁都没有通知，找了一家偏僻的公寓，先住了下来。

擅长法律知识的她自然知道，他们囚禁方志强的理由显然不够充分，从某种层面上来说，方志强的确伤了人，可终究还是属于自保的行为。

不过，王亚欣也知道，现在想要靠这些说服那些工作人员，已经是不可能了，他们既然能做出这样的事，自然已经想到了所有的后果，如果没有做好充分的准备的话，他们自然不敢如此明目张胆的囚禁方志强。

王亚欣剑走偏锋，她找到了半年前为明达发声的那个网红作者：邱琪。

说起那一次的事情，王亚欣到现在都极为难忘，那个时候明达面临的是几乎所有人的口诛笔伐，除了方志强那个时候并没有遇险之外，其他情况，和当下这个情势几乎是完全一致。

王亚欣很清楚，这种时候需要的不是一个多么擅通法律的律师，更不是多少血气方刚的打手，所谓解铃还须系铃人，什么样的问题，就用什么样的办法来解决，才是最省力，又最有效的办法。

那一次邱琪在网络上的发声，起到了至关重要的作用，如若不然，明达也不会那么轻易的度过那次的困难。

只是，时间已经过去了那么久，王亚欣在网络上搜集了很长时间，依然没有找到关于邱琪的任何联系方式。

王亚欣拿起电话，拨打了一个人的电话。

“亚欣姐？！你怎么……”

“嘘……”听到林珊那错愕的声音，王亚欣‘嘘’了一声之后，再度小声说道：“不要告诉任何人我回来了，能做到吗？”

林珊闻言，不由得点了点头，虽然她不知道王亚欣为什么这样嘱咐自己，可是王亚欣的话，她没有任何拒绝的理由。

“我需要你帮我查出网红邱琪的联系方式，尽快。”王亚欣毫不废话道。

“亚欣姐，你回来干嘛啊？明达已经完了，你这个时候回来……”

林珊满心的担忧，当时王亚欣离开的时候，身体还没有完全恢复，现在方志强又是这个情况，林珊担心王亚欣会做出什么疯狂的决定。

毕竟，就连李小男下的父亲都已经亲自出马，都没能让方志强出来，可见不是一般人能够做到这件事的。

王亚欣的确是一名优秀的律师，可林珊自然也看得出来，这次的事情，不仅仅是律师就能够解决的。

听着林珊那疑惑的语气，王亚欣顿时就再度说道：“现在不说这些没有用的，事情结束之后，我会告诉你一切，你现在只需要告诉我，邱琪的联系方式就好。”

“亚欣姐，你在哪儿？”林珊压低了声音，继续问道。