    看见两人朝自己攻来，林阳很是淡定。

    “太慢了。”

    两人用剑指，直奔林阳面门而来。

    林阳纹丝不动地评价着，还不急不慌的喝了一口茶。

    侯林海见状，冷笑一声。

    都死到临头了，这家伙还在装逼。

    他不会以为，这两人不敢杀他吧！

    就在他以为，林阳会被洞穿面门时。

    两个老人的手指，来到林阳身前三寸时，就停了下来。

    见到两人停下来，侯林海以为，他们在犹豫，要不要杀林阳。

    “二位，你们不必犹豫，这小子死有余辜！”

    “真要出了什么事，我来担着。”

    但是，两个老人根本没空理会他。

    他们的面色涨红，他们想要将手抽回来，都做不到。

    “你到底是何人！”

    终于，穿着白色唐装的老人，发出了质问。

    他们不信，一个无名之辈，居然能纹丝不动，就将他们困住了。

    看着二人，林阳笑道。

    “我叫林阳。”

    二人对视一眼，都表示自己没听过。

    “你快放了我们！”

    放了你们？

    林阳看了他们一眼，笑着说道。

    “你们都对我动手了，我们也算是既分高下也决生死了。”

    “你们现在不敌我，就叫我放了你们，你们觉得天底下的事，有那么简单吗？”

    不敌？

    侯林海一脸疑惑地问道。

    “二位，你们不是他的对手？”

    白衣老人，现在都想打侯林海一顿了。

    叫自己几人来的时候，说是一个二十多岁的武道高手。

    这哪里是武道高手啊，这可是玄门高手！

    而且，境界还在他们之上。

    就算不是结丹期，也是到了筑基后期。

    否则，不会让自己二人这般狼狈。

    这样的人，就算放在燕京，也算是高手了！

    白衣老人忍着怒意说道。

    “别在那废话了，赶紧叫外面的人帮忙！”

    “否则，我们今天都要死在这里！”

    一听事态这么严重，侯林海大叫道。

    “二位，屋子里出了事，你们赶紧来！”

    外面的人一听，立马冲进屋内。

    在他们进屋的瞬间，林阳一拂袖，将桌上筷子全部弹射了出去。

    几十根筷子，犹如利剑一般，扎在二人身上。

    刚进来的二人，瞬间就倒地身亡。

    南宫月见到这一幕，吓得腿一软，瘫坐在地。

    这是她第一次，如此近距离看到死人！

    侯林海见到自己请来的人，瞬间就被林阳秒杀了，也是害怕了。

    “这...这到底怎么回事！”

    自己请的人，可是燕京高手。

    可是，在林阳面前居然不堪一击。

    此时的林阳站起身来，他身前的两个老人，被一股力量震得连连后退。

    他们一脸惊恐的看着林阳。

    “是我们技不如人，我们输了。”

    “现在，我们二人向你道歉，这就会燕京！”

    看着两个老人就想要离去，林阳摇头说道。

    “我让你们走了吗？”

    “对我动手了，道个歉就想走，天底下哪有这么便宜的事。”

    二人一听，额头冒出冷汗，紧张的问道。

    “那你想怎么样？”

    林阳笑道：“很简单，我想你们死。”

    林阳的话，瞬间让二人沉默了。

    他们看着林阳，咬牙说道。

    “狗急了也会跳墙，刚才两人算是被你偷袭了！”

    “你要想杀我们，肯定也会付出惨重的代价！”

    “你这是何必呢？”

    林阳摇了摇头说道：“你们弄错了一件事。”

    “我杀你们，不需要付出什么代价！”

    说完，单手掐诀，一道火龙出现在屋内。

    火龙在屋内盘旋，炙热的温度，让他们大汗淋漓。

    两人看着林阳单手就能控火，一脸的不敢置信。

    “你到底使用的什么法术，你又是什么境界！”

    看着他们的样子，林阳笑道。

    “原来是两个没见过世面的乡巴佬。”

    “那我现在就让你们见见世面。”

    说完，一条雷龙再次浮现。

    雷火二龙，直奔二人而去，一瞬间就让二人变成飞灰。

    当雷火二龙消失，林阳将目光看向侯林海，笑呵呵的说道。

    “你现在还觉得，能杀我吗？”

    侯林海早就吓得魂不附体！

    这要不是他亲眼看见，都会觉得这是在拍电影。

    他吞咽了一口口水，哆嗦着说道。

    “林先生，林大师！”

    “是小的有眼不识泰山，冒犯了您！”

    “求求您，一定要原谅我！”

    听见侯林海的话，林阳微微一笑道。

    “我要是不原谅呢？”

    侯林海一听，吓得脸色煞白。

    他赶忙将目光看向南宫雪，对南宫雪哀求道。

    “雪儿，我可是你姑父啊，你赶紧向林先生求情啊。”

    “只要他饶了我，我肯定不会让你嫁去燕京了！”

    “我还能去撮合你和林先生！”

    “雪儿，我可是你亲人啊！”

    听到侯林海的话，南宫雪迷茫了。

    她不知道，自己该如何向林阳开口。

    瘫坐在地上的南宫月，此时已经被吓得昏死过去了。

    刚才双龙的出现，实在是太过震撼了。

    南宫雪迷茫了一阵，对侯林海说道。

    “可是，你先叫人要杀林先生的。”

    “而且，你是跟踪我而来，要不是林先生大度，我就被你一起害了！”

    听到南宫雪这番话，侯林海大叫道。

    “我那是被仇恨冲昏了头脑！”

    “雪儿，你千万要原谅我啊！”

    “我真的不是故意的！”

    南宫雪的内心，已经做了决定了。

    她深吸一口气，对林阳说道。

    “林先生，这是您的私事，我不敢在这里影响您，我先出去了。”

    在出去前，看了一眼地上的南宫月。

    “你放心，我不会伤害她的。”

    有了林阳这话，南宫雪就不再回头。

    侯林海激动的大叫道。

    “雪儿，我可是你姑父啊，你不能就这么走了！”

    林阳看着在那大叫的侯林海，微微一笑说道。

    “你之前可不是这样的，我还是希望你能嚣张点。”

    侯林海直接跪在地上，磕头如捣蒜一般求饶。

    “求求您，放过我，我愿意为您当牛做马！”

    林阳摇了摇头说道。

    “不行，我还是希望你能安心上路！”

    一声惨叫后，林阳走出了房间。

    他看着蹲在门外，一脸难过的南宫雪，揉了揉她的脑袋。

    “叫你父亲来处理吧。”

