    林默上下打量着催眠师。

    这家伙的手指微动，眼睛里闪动着一抹幽光，仿佛有一股无形的东西，通过眼睛，钻了进来。

    玩阴的？

    林默立刻闭上眼睛，喊了一句：“把他的手吃了！”

    接下来，屋子里传来了催眠师的惨叫求饶声和撕咬声。

    小孩这个宝藏男孩不光能吃鬼，吃人也不在话下。

    林默揉了揉太阳系。

    刚才催眠师对他偷偷动了手脚，也是林默比较警觉，察觉到了不对，所以立刻做出了反应。

    现在他脑袋有些晕晕沉沉，就像是有人在脑袋里做了什么手脚，打算强行塞进去一些东西。

    好在没塞进去。

    缓了好一阵，林默才重新睁开眼睛。

    屋子里，催眠师脸色苍白的倒在地上，两只手从手腕处被啃食一空，场面很是血腥，旁边小黑一边舔嘴，一边盯着催眠师身上的其他部位。

    林默搬了把椅子坐在对面，就这么盯着催眠师。

    “去，把他的眼睛也吃了。”林默说了一句让催眠师险些吓晕过去的话，这一下催眠师扛不住了，立刻大喊：“我错了，你让我做什么都行，你问我什么我都说，只要你饶了我。”

    林默把小黑喊了回来。

    小黑还有些不乐意，不过因为白气球的缘故，它对林默的要求属于言听计从。

    催眠师是真的被吓住了。

    面前这位糊弄不了，那是一等一的狠人。

    在这个人面前玩手段，他已经吃过一次亏，而且这里是噩梦世界，如果真的被弄死，那就真的是灰飞烟灭了。

    所以催眠师怕了。

    “我还以为，你是一个有理想有追求的硬汉，现在看来，让我大失所望。”林默开始贬低对方。

    这也是一种心理战术。

    催眠师显然不服气，但在这种情况下，他除了认怂忍气吞声，没有第二条路可走。

    除非他不怕死。

    “行吧，既然你让我问，我就问问，不过丑话说在前头，我没什么耐心。”林默盯着对方：“刚才，你打算做什么？”

    “催眠！”催眠师回答的很快。

    看起来是真想通了。

    毕竟现在对方手里已经没有牌了。

    “怎么催眠？”林默又问。

    接下来，催眠师讲解了一下，这是他的一种能力。就是利用眼睛、手势和一些语言，而且可以借用梦魇的力量。

    催眠师和其他进化论坛的会员一样，也是将梦魇和自身融合。

    不过他融合的梦魇本身没有攻击能力，却可以强化他的催眠效果。

    “我看看是啥梦魇。”林默一脸好奇。

    催眠师无奈，只能是叫出了和他融合的梦魇。

    接下来，从催眠师的眼睛里和嘴巴里，分别爬出了两只古怪的虫子，对应了视觉和语言能力。

    “好神奇，居然有这种梦魇，这应该算是稀有物种了吧？”林默一脸赞叹，回头就对小黑道：“去，吃了，这玩意儿大补！”

    小黑激动的扑了过去，催眠师的惨叫声随后响起。

    没法子，两只梦魇虫子都和他的肉身融合在了一起，这要是扯出来吃了，多多少少都会破坏他原本的身体，疼是肯定疼。

    小黑和小雨不一样。

    小雨也喜欢吞噬恶灵，但她口味比较挑，不是好东西她不吃，口味不对她也不吃。

    但小黑不一样。

    不管好赖，啥都能吃，不挑食。

    这就非常好。

    小黑吃完了，意犹未尽，催眠师满脸是血，他的一只眼睛已经瞎了，嘴巴里也都是血，样子很凄惨。

    但这没办法，林默怕他又偷偷借用梦魇的力量搞小动作，最好的法子就是没收作案工具，这一下可以好好聊了。

    “来，咱们继续聊！”

    林默笑着，催眠师直接哭了。

    想他运筹帷幄，在进化论坛里也是军师一般的存在，谁不给面子。可现在他被折腾的奄奄一息，最重要的是，他一点法子都没有。

    “女（你）布（不）僵（讲）鑫（信）庸（用）。”

    催眠师吐着血沫子，含糊不清的说话。

    主要是梦魇虫子和他的蛇头融合在一起了，等于刚才小黑啃了他半个舌头，这舌头受伤了，说话能利索就有鬼了。

    “我没听清，你把舌头捋直了再说话。”林默脸一沉。

    催眠师不敢再说了。

    他不傻。

    现在小命拿捏在别人手里，人家说的就是规矩。

    信用，是和有实力的人才讲的。

    意识到这一点，催眠师彻底认怂。

    接下来林默问什么，他答什么，再不敢有一丝一毫的隐瞒。

    在弄清楚了进化论坛会员在这里聚会的真正目的后，林默也是一脸震惊。

    首先，那个恐怖的钢琴曲，也就是带有污染和催眠能力的小调钢琴曲，居然是出自催眠师之手。

    准确的说，是和他融合的噩梦虫子创作出来的。

    林默扭头看了一眼小黑：“你刚才吃的居然还是一个创作型的艺术家，味道怎么样？”

    小黑表示味道一般。

    接下来继续审问，催眠师说出了一个关键，那就是曲子，也就是小调练习曲的曲谱只有催眠作用，但没有污染能力。

    之所以那曲子有强大的污染能力，是因为弹钢琴的人。

    林默想起来了，之前他乱弹琴的时候，曾经看到过坐在自己旁边弹琴的，是一个年轻的女学生。

    当时即便是自己破坏了她弹琴，但对方看过来的眼神，也没有恨意。

    最多，就是一种迷茫。

    那一架钢琴，本身就是一个梦魇，一个恐怖的噩梦物品。

    进化论坛的人有将钢琴引过来的方法，然后再将具有催眠作用的曲谱放在上面，钢琴就会自动弹奏。

    然后成为一个可怕的污染源。

    其目的，就是为了加快噩梦世界的扩散。

    用进化论坛会员的话说，就像是拼图游戏。

    他们要做的，就是制造一块块现世界投影下来的拼图，然后将噩梦世界，拼凑完整。

    “你们这个计划很邪恶啊。”林默批判了一句。

    催眠师连连点头：“系（是）痕（很）蟹（邪）饿（恶）。”

    接下来，催眠师表达了对其他进化论坛会员的不满，意思就是他只是从犯，真正的主犯是那些人。

    还说如果不是他实力不够，早就想揭竿而起，不合那些人同流合污。

    这话林默当然不信。

    而接下来催眠师说的事情，更让林默关注。

    这一次线下聚会，除了想那个加速噩梦传播的邪恶计划之外，还有另外一个目的。

