    春暖花开。

    雨过天晴。

    一支银色的军队在春阳下停下了脚步。

    这是来自大夏的远征军！

    它叫大夏陆军第一军！

    此刻，这支军队已经穿越了塞琉古王国，途径了诸多小国，此刻抵达了西亚进入欧洲的咽喉之地——巴莫勒城！

    随关小西而来的是曾经以弗所城的那位城守韦尔利斯侯爵。

    此刻韦尔利斯撩着衣袖擦了擦额头上的汗水，从怀里取出了一张地图摊在了一块巨石上。

    他仔细的看了看，手纸落在了地图上：“军长阁下，我们现在所在的位置就是比利斯山脉，山下……”

    他抬头望去，在极远之处，能够隐约看见一座城的轮廓，他伸手一指，咧嘴笑道：“那就是巴莫勒城！”

    “它已经是弗朗基的领土了，弗朗基王国的女王是玛利亚二世，这是一个极为厉害的女王，听闻现在才二十四岁，却在这三年的时间里统一了整个欧洲大陆！”

    “而今弗朗基王国的首都是巴林，你们若是想要打到巴林去，就必须攻破这座巴莫勒城！”

    韦尔利斯收回了视线，看向了关小西，很是认真的说道：“军长阁下，巴莫勒城驻扎了玛利亚二世的四个陆军军团共计八十万大军！”

    “他们配备有比塞琉古王朝的火器更为先进的武器，他们还都是身经百战之精兵，再加上巴莫勒城那坚固的城墙……军长阁下，我承认您的军队很厉害，但我还是认为你们难以攻克巴莫勒城！”

    “就算是用你们那飞艇去轰炸，恐怕也难！”

    “因为巴莫勒城很大，而你们携带的用于飞艇的爆炸物就算是能够摧毁某一面城墙，也不足以消灭那八十万大军！”

    “你们在以弗所那一战暴露了你们的这一秘密武器，想来巴莫勒城的那位米斯豪尔大元帅已经知道它的存在。”

    “另外，您这四十万大军前行，而今的踪迹恐怕也在米斯豪尔大元帅的掌控之中，说不定他此刻正站在城墙上用望远镜眺望着你！”

    关小西微蹙着眉头举起了望远镜，望向了巴莫勒城。

    这座比利斯山脉的下面是一片广阔的平原，巴莫勒城就建立在那平原之上。

    它的面积极大，堪比大夏的观云城，这就意味着这座城里物质储备极为丰富，足以容纳八十万大军还有上百万的平民。

    如果第一军从比利斯山脉冲下去，立刻就会暴露在巴莫勒城的卫兵眼里，根本没有办法发起对巴莫勒城的突袭。

    而若是用热气球从比利斯山脉上飞过去倒是可以，但诚如韦尔利斯所言，空军的弹药对这一座雄城造成不了关键性的困扰。

    城墙上隐约可见许多的大炮，就算是发动空军，陆军没有战马，只能靠双腿奔袭，从这里抵达巴莫勒城大致有十里地的距离，跨越这漫长的十里平原，部队必然遭受到对方猛烈的炮火攻击。

    此战就算打赢，第一军的伤亡也定然惨重。

    那么这一仗当然就不能头铁的去硬刚了。

    关小西放下了望远镜，下达了命令——

    “全军在这比利斯山脉的山梁上扎营！”

    此刻，得到了斥候消息的米斯豪尔大元帅当真也登上了城楼，也举起了望远镜向这处山头望去。

    他的望远镜比关小西的差一些，看得不是太清楚，模糊中那处山梁上似乎有炊烟升起……

    米斯豪尔皱起了眉头，他的四个军团长此刻也正用望远镜眺望着，嘴角反倒是露出了一抹笑意。

    他们是弗朗基最优秀的军人！

    他们拥有着最新生产出来的毛瑟步枪！

    这墙头上还有数千门射程在三百米之远的雄狮大炮！

    巴莫勒城里还储存了能够让八十万大军战斗足足三个月的一应物质！

    女王陛下曾经说极有可能会有一支从东方而来的军队会从这里通过，而今看见了比利斯山脉上的那些敌人，再一次证实了女王陛下准确的预言。

    那么这有备无患的一战，定会将这支从东方来的军队给消灭！

    “大元帅阁下，第一军大将军请求出战！”

    一虬髯大汉站了出来，“敌军乃疲惫之师，意图在比利斯山脉养精蓄锐，末将以为不能给敌军喘息之机会！当一鼓作气，将他们埋葬在比利斯山脉之上！”

    米斯豪尔放下了望远镜，转头看向了这名将军：“威顿将军，莫要忘记了女皇陛下之命令！”

    威顿一怔，这才想起女皇陛下给四个军团的命令是坚守巴莫勒城！

    “只要我军守住了巴莫勒城，敌军就难以寸进！”

    米斯豪尔极为威严的扫视了四个大将军一眼，又道：“敌军远道而来，他们没有后勤补给，他们必然会主动发起对巴莫勒城的攻击！”

    “你们给本大元帅记住！万万不可贪功冒进，我们有的是时间，也有的是物质，敌人比我们急，轻松取胜的一战何必要去行那险招！”

    “本大元帅命令！”

    米斯豪尔一声大吼，四个大将军站得笔直。

    “四方城墙昼夜轮换严防死守！”

    “斥候务必清楚知道敌人行踪，另外，本大元帅还要知道敌人在比利斯山脉里都做了些什么！”

    “还有，小心敌人飞艇，一旦发现敌人飞艇凌空，城墙上所有士兵进入掩体，炮楼里的士兵务必小心敌人地面突袭！”

    “四方瞭望哨昼夜不停监视金色平原上的任何异动，一经发现立刻报告！”

    一时之间，偌大的巴莫勒城进入了战争状态。

    城墙上的守军大量增加，火炮弹药源源不断的送到城墙上的掩体之内。

    巴莫勒城里的百姓自然也知道了来自东方的恶魔到了，他们并没有多少恐慌，因为女王陛下在一年前就预言过这些恶魔的到来。

    再说，这里有着帝国足足八十万大军，听说那些恶魔只有三十四万人，那么他们定会在金色大平原上折戟沉沙，永远被埋葬在这里，成为这片沃野的养分罢了。

    ……

    比利斯山脉的山梁上，行军帐篷搭建了起来，炊烟袅袅，大夏陆军第一军真的在埋锅造饭。

    帅帐中，关小西召集了十个师长和彭于燕，召开了对巴莫勒城这一战的战争会议。?

