    战斗结束，几人在阵中恢复灵力。

    大家都有些小伤，纪清凌再次上场，为几人几兽将伤治好。

    待大家出阵时，那些浓雾已经散去。

    关云超将周围都检查了一遍，“这个地界应是浓雾最边缘的地方，所以浓雾时不是会消散。越往上走那雾肯定就会更加稳定，到时大家还是要担心。”

    纪清凌点头，“除了放开神识，我们五人也不能离得太远。万一有个什么妖兽是我们感知不到的，说不定到时我们几人会被拖走了一个。”

    周妍不服气道：“我知道你在吓我，休想得逞。浓雾罢了，又不是毒雾。”

    几人开始收拾他们这次的战利品，那些二阶一阶的妖兽，关云超他们就不要了。

    三阶妖兽也只将妖丹取走，四阶才将尸体收起来，等到了安全的地方再处理。

    关云超在收尸体时，发现有一只无法收进储物袋。

    这是装死？

    “大家过来看，这家伙在装死！”

    那只被纪清凌用同伴尸体砸中的四阶白纹猴正在装死。

    四阶妖兽已经开启灵智了，这猴好像不太聪明的样子，之前战乱的时候不跑，现在装死有用吗？

    修士的只需要触碰到的物体都可以放进储物袋，除了活物。

    这白纹猴现在像是没有呼吸一般，想来应该是在闭气吧！

    可能是感到其他人的靠近，那猴子再也沉不住气，睁开眼大嘴一张，喷出一团火焰。

    被早有准备的关云超一剑捅穿。

    纪清凌将尸体翻过来，几人这才发现它不是不想跑，而是跑不了。

    它的两条猴腿伤的太重，跑不了而已。

    “前面就要进入浓雾了，都小心一些，出发吧！”

    关云超说完就走在最前面。

    纪清凌喊住他，“我走最前面，你走最后。”

    “行。”

    周妍两步走到纪清凌身后，“我走第二。”

    白启笑她，“你不是说不怕吗？”

    “闭嘴。”

    她又想到什么，“对了，白启，你这套功法和武器和你的形象很是不符啊？怎么就选了这样的功法？”

    白启就等着有人问呐，你说主动说吧，就很奇怪。

    不说吧，大家的表情他看在眼里，难受！

    他真不是什么有特殊癖好！

    大家一起做任务，他不要成为队伍里的另类。

    “我当年炼气期，外出做任务撞进了一个秘境，就是大家说的机缘嘛，本来就是一件天大的好事。

    谁知道那位前辈，她当年的成名功法和武器就是这灵动九天和这落梅伞！”

    周妍听出他语气里带有一丝丝的哀怨，“你可知足吧，那位前辈没有嫌弃你粗蛮汉子模样你就偷笑吧。”

    “那前辈也不是不嫌弃我，她是非常嫌弃，可是秘境里只有她一丝神识而已，那神识马上就要消散了，不然也不会传给我。”

    其他人可以想像那位前辈的无奈，自己仙女一般的传承便宜了留给这满脸络腮胡的大汉。

    唉，仙女叹气啊~

    白启又接着说，“我原来也没有这满脸的胡子，我还没找道侣呐，谁愿意弄成这个样子。

    只是我第一次在人前使用落梅伞时和那功法时，别人看我的眼神就像在看傻子！

    后来还有传闻说我什么就是喜好这个，还有一些更难听的，我就不说了。

    反正我不是他们说的那样，我留着胡子就是告诉大家，我不是喜欢什么女子的打扮这种癖好。”

    ……

    大家看他的眼神都带着同情，这种高人前辈的传承，一辈子可能就碰到一次，没人会傻到拒绝。

    关云超拍拍他的肩膀，“行了，大家都知道了。以前那些个非议听听就过了。”

    几句话的功夫，大家已经进入到浓雾里。

    大家的眉睫上开始凝结水珠，脚下也都是湿漉漉的，跟前面那春光明媚完全是两个世界。

    纪清凌试着用灵力驱散这些浓雾，但是它们很快有聚集在一起，挡住你的视线。

    只能老老实实的用神识开路，一点点向山顶前进。

    唉，也不知那白纹猴是如何在浓雾中辨别同伴和敌人的。

    妖兽是比人修更能适应山林环境的存在。

    纪清凌发现这山腰上生长了许多的银雾草，只是都是没有成熟的。

    她对灵植的了解不多，就问大家，“这里的银雾草是不是常有人来采啊，我看着这些都是未成熟的。”

    周妍说道：“银雾草都是生长在常年云雾缭绕的山间，这里浓雾经年不散，银雾草肯定生长的极好。好多丹药里都会用到它，想来成熟的都被采走了。”

    白启也言，“那这一片白雾也能养活不少散修了。”

    浓雾笼罩的区域很广，他们几人越往山上走周围就越来越冷。

    走在最前头的纪清凌神识也探到了浓雾的边沿，在那过后，就是白雪皑皑一片。

    “快到了，上面就是雪山。”

    身后的周妍已经满身的水汽，她灵力一闪，身上又恢复了亲爽。

    “终于要到了，大家一时不说话，什么也看不见，感觉就剩下自己了。”

    “你没放开神识吗？”

    “怎么敢不放，可是那感觉还是不一样。唉~要是能御剑早就过去了。”

    “高空有烈风，你敢飞？浓雾里到处是树木岩石，御剑比步行还累。”

    越往上周身的浓雾就越稀薄，从隐约能看到同行的人到周围变得清明。

    呼~

    终于走过来了！

    他们从出发到现在将近一天的时间，这时天已经有此灰暗了。

    关云超观察了一下四周，“我们再往上走一些，离浓雾远一点，再找个避风的地方休息一晚。”

    周妍紧紧衣服，将那件之前准备的大毛衣裳穿上，“有些冷！这算是到北境了吧？”

    都说修士不畏酷暑严寒，其实并不全对，修士也是人，自然也是知冷热的。

    他们平日会用灵气护体才将寒气隔绝。

    北境属于极寒，凡人都无法踏入，想要隔绝寒气比较消耗更多的灵力。

    为了减少灵力的消耗其他人也将衣服都穿上了。

    纪清凌指指前面，“那有块巨石，下方有块平地，我们去那吧？”

    众人见她手指方向一块巨石被雪完全掩盖。

    向南一侧刚好有些遮挡，正适合他们。

