    云黛心中觉得奇怪，但为了避嫌，就没有出去，而是站在里屋门口，听着外头的动静。

    官差倒是真的来替晏儿登记户籍的。

    很利索的就办了，一个字多余的废话都没有。

    潘叔拿了银子塞给他们，他们竟不要，一脸正经的拿着文书就走了。

    这可是前所未有的怪事。

    这衙门的人，什么时候变的这正直廉洁了？

    也不是潘叔他们以小人之心度君子之腹，实在是之前找过他们很多次，求爷爷拜奶奶的，礼也送了，人家就是敷衍，推诿，不给办。

    如今主动上门不说，连银子都不收。

    太阳大概是真的打西边出来了。

    云黛却心中有些猜测，觉得大概跟太子有些关系。

    否则官府哪里能办事这么主动爽快。

    看来赵元璟也是不想留麻烦，就帮她把晏儿的事情解决了。

    云黛从里屋走出来，伸手接过晏儿，说道：“登记好了吗？”

    “好了。”潘婶喜不自胜，“只是要委屈晏哥儿，记在潘庸名下，只能叫潘晏了。”

    潘庸有些不好意思，挠挠头，说道：“二小姐饿了吧，我去打二斤肉。”

    他转身出去了。

    “这臭小子，白捡了个干儿子，还不好意思了。”潘婶乐呵呵的，也是高兴。

    她把云黛当亲闺女，自然也把晏儿当亲孙子待，如今倒是真成了一家人。

    云黛道：“以后若是有人问起来，你们别说出这孩子的身世。”

    “姐儿放心，我们心里都有数。”潘婶说道，“姐儿若是嫁的寻常人家，倒没什么。可去的那种地方……唉。以后晏哥儿就是我们潘家的亲孙子，姐儿你安心的进宫，不用惦记着。”

    “我怎么听的糊里糊涂的？”潘叔纳闷。

    听着倒好像以后二小姐不能再认晏哥儿似的。

    “唉，你还不知道呢。”潘婶就把云黛要给太子做妃妾的事情说了。

    把潘叔惊的不行。

    潘庸听说了，也是骇然，连声劝云黛不要去。

    “那是寻常人能去的地方吗？进去了，一辈子就没有出来的时候了。”潘庸劝道，“二小姐，您千万莫要去。”

    云黛心内苦笑。

    如果有的选，她又何尝愿意。

    只是，身在这皇权社会，有太多的身不由己。

    潘婶瞪儿子：“已经下了圣旨的。说不去就不去？抗旨，可是要砍头的！”

    潘庸就不吭声了。

    半晌，他嘟囔：“那晏儿以后怎么办？晏儿也太可怜了。”

    “晏儿已经记在你名下，你是晏儿干爹，你说他怎么办？”潘婶说道，“以后这事谁也不许提了。”

    办完了晏儿的事，云黛心中微松，就想着剩下的三天时间，好好的陪陪晏儿。

    潘婶则忙着去买布给云黛做新衣服。

    云黛知道她疼爱自己的心意，也就没拦着，任由她做去。

    谁知第二天，外头来了顶轿子，要接云黛去顾家。

    云黛自然是不想去的。

    她对顾家没有丝毫感觉，也不想去受他们白眼和嘲讽。

    来的是顾家的管事婆子，态度还算恭敬，说道：“是夫人特意命奴婢来，说老爷今天开祠堂，要祭告祖宗，把二小姐的名字从族谱上除掉。夫人请二小姐务必回去一趟。”

