    “好不要脸！

    五个打我家都督一人！！”

    王远随着西凉铁骑冲杀之中，瞥见这边景象，不由满心着急，出声大骂起来。

    华都督固然勇猛，可再勇猛，也是要有一个限度的。

    五个打一，而且那些人战力还都很是高强，这华都督是真的危险了！

    当下便拼命朝着那边杀，要去帮助华都督。

    但这边本来就有鲍信所带兵马，后面又有刘备，张飞二人所带的八百兵马。

    夏侯惇，夏侯渊兄弟二人前来之时，也各自带了一千兵马。

    见到王远等兵马着急，想要去救华雄，又怎么会轻易放他们过去？

    也都各自拼命厮杀阻拦。

    王远等人，虽然心中大为着急，但一时间也没有办法。

    而这边，华雄一人独战刘备，张飞，鲍信，夏侯惇，夏侯渊五人。

    夏侯惇，夏侯渊两人战斗力，在刘备鲍信两人之上。

    两人加入战团之后，华雄只觉得压力为之大增。

    但虽然大增，却依然毫无畏惧，甚至于心中还兴奋起来，只觉得浑身上下，热血沸腾的。

    他手中持着的三尖两刃刀，不断舞动，虽只有一柄兵刃，但这个时候，看上去，却像是变成了五柄一般！

    密不透风，将他们五人的攻击，全都给接了下来！

    一人战他们五人，而丝毫不落下风！

    甚至于，在十几回合之后，被五人围攻的华雄，居然再度占了上风！

    “哈哈哈，痛快！！”

    华雄打的兴起，忍不住的出声大呼，声音极其豪迈！

    这霸王之勇，是真强悍！

    此番试探之后，让他对霸王之勇有多强，心中有了底。

    “再与尔等战上三百回合！”

    他一刀荡开张飞刺来的蛇矛，出声满是豪迈的喝道。

    这话听到刘备等人耳中，既让他们觉得华雄狂到没边，又让他们生出了一些喜悦。

    继续打斗就好！

    就怕他想要跑。

    自己五人斗华雄一人，总有他疏忽的时候，只要有一个疏忽，那就是他殒命的时刻！

    而且，这里乃是汜水关外，不是汜水关内。

    只要将华雄留在这里的时间够长，就还会有其余兵马过来支援，总能将华雄斩了！

    可谁能想到，也就是他们听到华雄呼喝，心神不由为之松懈的瞬间，刚吼出要与他们再斗三百回合的华雄，却陡然发力起来。

    一刀劈开张飞蛇矛之后，他手中三尖两刃刀滴溜溜一转，夏侯惇，夏侯渊兄弟二人手中长枪，也在瞬间就被劈开。

    而这时候，刘备手中长剑，和鲍信手中长槊也都朝着华雄而来。

    一斩咽喉，一刺胸口！

    相互配合很好。

    情况极其危急！

    但华雄却丝毫不乱，在间不容发之际，他松开一手，单手握住三尖两刃刀，猛然一挥，就将刘备长剑打到一边。

    与此同时，另外一只松开三尖两刃刀的手，不知何时拔出腰间霸王断刃，单手握着，斩向刺向自己胸前的长槊！

    “咔嚓！”

    看似锈迹斑斑的霸王断刃，实际上却锋利无比，再加上华雄巨力加持，直接就将鲍信手中长槊斩断！

    在斩断的同时，他双腿猛的一夹坐下战马，战马陡然迈开四蹄，朝着鲍信就冲了过去！

    鲍信见此，为之大惊，顾不上有其余的反应，手中拿着槊杆就打华雄。

    只要将华雄稍稍阻拦一下，其余人就必定会拦住华雄，自己将会无事。

    但他显然是想多了。

    这是华雄出其不意所制造出来的机会，又怎么能够让他得逞？

    不等他将手中槊杆打在华雄身上，华雄就已经冲到了他的身边，手上霸王断刃一在空中轻轻滑过，带起一道流光。

    而后便是一颗人头，伴随着一道血柱，冲天而起！

    华雄坐下战马速度不减的朝着前面继续疾驰，而握住三尖两刃刀的那只手，朝着侧后方一挥，就将那来不及落下的鲍信脑袋刺中，带了回来。

    这些事情，说起来似乎用了很长时间，其实也不过是电光石火的一瞬而已。

    一瞬间的功夫，华雄各自与五人交了一次手，将几人兵刃荡开，并将鲍信一剑枭首，顺便带走了脑袋。

    速度快到几人一时间都没有反应过来。

    谁能想到，上一刻还喊着与他们大战三百回合的华雄，会突然爆发出这样强的战斗力，做出这等事情？

    带到他们反应过来的时候，华雄已经冲到了十丈开外，脱离了战团。

    “哈哈！关东联军，不过如此，土鸡瓦狗耳！”

    华雄将鲍信那还眨着眼睛，似乎觉得自己还能抢救一下的脑袋，挂在战马脖子下面的钩子上，回首望着刘备，张飞几人，笑着说道。

    声音表情，极为嚣张，特别欠揍，极为能够跳动人心中怒火。

    也就是在回首这样一望的同时，视力极好的华雄，见到远处有着烟尘起。

    烟尘之中可见白马疾驰。

    这应该是公孙瓒的白马义从大部杀到了。

    不能再继续战斗了。

    不然纵然是自己没有事，但那些跟着自己出来的西凉铁骑，以及那些收拢的并州兵马，可要有大伤亡了！

    不过，在此时回去也已经不亏了。

    借刀杀李肃，收拢并州兵马，并斩杀鲍信这个一方诸侯，三个既定目标，都已经完成了。

    因此，骂了刘备，张飞，夏侯惇，夏侯渊四人之后，华雄马不停蹄的就朝着那些拦住西凉铁骑的兵马杀去，要与自己手下兵马汇合，带着他们一起回汜水关。

    骂完人就想跑？

    哪有这样好的事情？！

    虽为鲍信之死感到震动，但张飞还是吼声如雷的朝着华雄追赶。

    不过，夏侯惇距离华雄更近，因此也冲杀的最为靠前。

    华雄见到几人追赶，想要缠斗自己，并不担忧。

    怕的就是他们不追赶！

    不然他方才也不会对着几人，骂上这样一嗓子了！

    他悄然挂住三尖两刃刀，插回霸王断刃，暗自取弓抽箭……

