    此刻，罗德里克心情极为复杂，原本他只是想炫耀一下自己即将买到手的檀宫别墅。

    以此来转移刚才股东事情的注意力。

    但没想到，他是自己给自己挖坑，从一个坑，又跳到了另一个坑中。

    上帝呀，你是在玩我吗？

    罗德里克心中吐槽，如果在遇到一次，他恐怕要去信奉撒旦了。

    现在他不但尴尬的要命，而且连檀宫的别墅也没了？

    罗德里克想哭，他真的不该来这里呀。

    至于赵元良，听完楚尘的话，同样呆如木鸡。

    三栋？！！

    楚总居然在檀宫有三座别墅！

    赵元良狠狠咽了一口唾沫，即便是他，也被深深惊讶到了。

    在魔都，他也算是顶级的大佬了，坐拥乾坤集团。

    他在魔都打拼了一辈子，积累了不少人脉，但即便是他，最多也就能在檀宫弄到一座别墅而已。

    作为赫赫有名的“沪上第一豪宅”，檀宫是身份和地位的象征，不知道被多少大人物盯着。

    不仅是魔都的大人物，甚至全国其他地方的富豪们，也很关注檀宫。

    能在魔都的第一别墅区，拥有一栋属于自己的别墅，是一件很有面子的事情。

    现在，楚总居然有三座檀宫别墅。

    恐怖如斯呀！

    此刻，赵元良已经下定决心了，无论罗德里克出什么价，他也只会和法拉利集团签订合同。

    如果能增加楚总这么一条人脉，哪怕是少赚一点，也没关系。

    人脉可是无形的资产，增加人脉，比增加资产更困难！

    只可惜，赵元良想多了，在知道了楚尘的身份后，罗德里克也没有半点竞争的想法了。

    “抱歉了，这份合同，我们迈凯伦集团退出。”

    罗德里克坐不住了，站了起来，客气的说道。

    如果是集团的第一大股东，或是第二大股东在这里，还有可能再竞争一下。

    但是他，就算了吧。

    “今天很高兴认识楚先生和赵总。”

    说了一句客套的话，罗德里克就匆忙离开了，在赵元良的办公室，他呼吸不过来。

    赵元良工作效率也很快，直接命令工作人员把合同拟定，打印了出来。

    当天，赵元良和楚尘签订了合同。

    楚尘把合同送回了法拉利的分部。

    结束后，时间已经不早了，楚尘开车朝檀宫而去。

    ……

    檀宫内，一对中年夫妇似乎是刚刚吃过晚餐，在檀宫里散步。

    毕竟是堂堂的“沪上第一豪宅”，檀宫内的风景绝不逊色于一些有名的景区。

    “咦？”

    “第11号别墅有人了？”

    当这对夫妇从楚尘的别墅前经过时，男子诧异的说道。

    他是旁边一座别墅的主人，已经住在这里有几年的时间。

    第11号别墅一直没有人居住，中年男子是知道的，没想到今天居然有人了。

    “拜访一下？”

    中年男子和妻子商量了一下。

    毕竟算是新的邻居，认识一下还是有必要的。

    而且能住在檀宫，绝对不是普通人。

    中年男子名叫姜勇言，是魔都赫赫有名的姜氏投资集团的创始人兼董事长，魔都顶级大佬。

    姜氏投资金团不仅在魔都，甚至在国内都有不小的名气。

    在魔都，姜勇言的地位，不逊色于送给楚尘这栋别墅的杜氏集团的杜文德。

    这种魔都的大佬，更加看重人脉关系，以及圈子。

    他们不会放过任何机会，拓展人脉，结交朋友。

    人脉广了，什么事情，只需要打个招呼，一个电话的事情。

    能住在檀宫，第11号别墅的主人，值得他认识一下。

    走到别墅旁边，姜勇言敲门。

    别墅门打开，墨羽绾看到姜勇言后，诧异的问道：

    “请问你是？”

    “我是你的邻居，旁边别墅的主人，姜勇言。”

    姜勇言介绍。

    “这位是我的夫人。”

    “特意来拜访一下。”

    “原来是姜先生，请进。”

    人家是来拜访的，十分客气，墨羽绾也不可能拒绝人家，于是就把姜勇言夫妻两人请了进去。

    墨羽绾也介绍了一下自己。

    “哦，墨小姐是一个人住在这里，还是和丈夫一起？”

    姜夫人好奇的问道。

    “我们是两个人。”

    墨羽绾和姜家夫妻两人闲聊起来。

    “对了，还不知道墨小姐是做什么的呢？”姜夫人开口。

    墨羽绾简单说了一下。

    “哦，真没想到，墨小姐居然是普拉达的总经理。”

    知道墨羽绾的身份后，姜夫人十分诧异。

    反而姜勇言表现的十分平淡。

    “您丈夫是？”姜勇言问道。

    “他是普拉达的总裁。”

    “这样啊，很不错了。”

    姜勇言客套的回了一句，但心中却是十分不屑。

    他来错了。

    原本他还以为能结交什么大人物。

    就算是身份差一点，也应该和他差不多呀。

    可万万没想到，只是一个区区普拉达集团的总裁而已。

    姜勇言大失所望。

    如果是普通人，那普拉达集团总裁，总经理，绝对是高高在上的存在。

    可是对姜勇言来说，普拉达一般。

    毕竟现在的普拉达集团市值，也只有区区几百亿而已。

    虽然普拉达在国际上的地位和影响力不低，但在国内，也就那样。

    而且他的公司和普拉达八竿子打不着，没有半点交集。

    知道了楚尘和墨羽绾的身份后，姜勇言坐直了身子，摆起了谱，不那么客气了。

    算了，这样的人，不值得，也不配让他结交。

    “时间不早了，我们先走了。”

    姜勇言不耐烦的开口，说罢，起身准备离开。

    就在这时，楚尘开车回来了。