    在场的所有人，纷纷将目光挪了过去。

    他们全都看到了前方，于枫手腕上的那个东西，是如此的明显。

    他们的脸上骤然爆发出了一连串的惊呼声。

    “那……那是……科技法器吗？”

    “看起来和龙头武馆和国派发布的科技法器很像啊！”

    “绝对是那个东西了，而且还是完成品的样子！”

    “之前在视频里不是实力一般的吗，为什么现在会这么厉害的样子？”

    “太惊人了吧，竟然有如此威力？”

    “科技法器！就是科技法器了！这就是所用于的实力吗？”

    在场的众人，全都感受到了深深地震惊。

    他们距离最近，更是看到了在科技法器使用的时候，所产生的强大威力，简直是骇人听闻。

    他们还是第一次见到如此强大的科技法器，深受震撼。

    此刻，那些各国武界的人，全都在心里生出了一个念头。

    要是这种科技法器继续出现在武界当中，这对于武界来说，是一个非常可怕的隐患！    这会直接导致实力的相差性，让强者更强。

    当他们拉开了差距之后，就只能以华夏国派为首。

    科技法器的垄断，是所有人都不想看到的事情。

    尤其是他们注意到了此时，这个科技法器的强大，心里只有一个念头，那就是将这件科技法器，归为己有！    或者说，拿下世武大赛的冠军，从而让华夏将科技法器交出来！    这一幕，更是播放给了观看这场比赛的全世界的人。

    尤其是观看这场比赛的那些普通人，每一个人的脸上，都充满了震惊和质疑。

    他们全都是第一次见到这种强度的比赛，也是第一次见到科技法器能用出这样的威力。

    每一个在镜头前的人，全都陷入了深深的震惊当中，心里非常忐忑不安。

    他们都纷纷在网络上评论，充满了焦躁不安的情绪。

    “太惊人了！这种威力，堪比导弹了吧！”

    “为什么还会有这样的武器，这就是龙头武馆的科技法器？

    之前视频可不是这样的！”

    “视频中是什么境界的人，于枫又是什么境界，难道，这种东西实力越强的人用，能够发挥出的效果越好？”

    “吓死我了，当时我眼睛都快瞎了，身临其境的话，恐怕早就吓尿了！”

    “现在华夏才有这种科技法器，并且已经研制成功，他们的实力都会整体的提升很多了！”

    “哎，这样是制裁其他的小国家，恐怕没有人敢说一个不字。”

    “这种情况的出现，对于我们来说可不是好事啊！”

    “从没见过这么强大的东西，如果华夏不交出科技法器，我每天都寝食难安啊！”

    “这就好像是一柄剑悬在了我们的头上，每天都备受折磨！”

    一时间，在场的众人纷纷发表弹幕，表现出了强烈的震撼和恐慌。

    弹幕一瞬间连成了一片白茫茫的景象。

    而在华夏的直播镜头中，也同样是白茫茫的一片。

    但是，华夏的观众在震惊之后，却全都是兴奋和开心。

    他们纷纷在网络上发表自己的看法，仿佛是在庆贺一样。

    “厉害了，真是没想到这件科技法器，还能有这样强大的作用，也太强了吧！”

    “竟然让对面的几名封圣者当时都不敢动了，甚至把那个圣殿的圣子给弄残疾了，这东西多少钱一个？”

    “这怎么可能卖出去？

    就算是卖你会买吗？

    这只有武者才能使用的！”

    “想要成为武者的条件说难也难，说轻松也轻松，全靠天意了！”

    “各位还是偷着乐吧，庆幸你们都是华夏人吧！否则，只会更加担心，外网的那些网民早就已经快崩溃了，感觉世界末日要来了！”

    “是啊，生在华夏，感受到了强烈的安稳感。”

    “之前所发布的视频里，这个科技法器的威力还是非常惊人的，也不知道如果评级杀伤力，能够到一种什么样的状态！”

    所有的华夏人，全都激动地评论，对于看到这件强大法器的兴奋，难以平息。

    尤其是在武界论坛中的那些人，更是兴奋得不行了。

    “这……这就是科技法器？

    于枫还真的是将华夏的未来，展现给了所有人看啊！”

    “从今天开始，整个世界上，都会知道我华夏的科技法器，都会知道我们的强大了！”

    “恐怕，现在也只有这种情况下，我们才会被人所熟知，被人所敬畏！”

    “以后，我们会变得更强，所有的华夏武者，无需再担心国外武界的压迫！”

    “曾几何时，我做梦都梦想有这么一天，让全世界都看到我们华夏武界的崛起！”

    整个武界论坛彻底的疯狂了。

    他们全都非常清楚，因为隐世家族的原因，让整个华夏武界停滞不前。

    这已经和国外的武界势力产生强烈的差距。

    所以这让很多国外武者都很难拾起信心，面对那些国外武界的武者。

    总是感觉到一股挫败感。

    这是源自于对实力没有信心的结果。

    而现在。

    这件科技法器的问世，已经证明了华夏在将来的世界上，必定会占有非常重要的席位！    他们也非常确认，这件法器，会让整个华夏上升到一个非常高的高度。

    此刻，在黑域鬼岛上。

    霍尔特震惊的看着自己的手，再也遏制不住，痛苦的颤抖起来，表现的非常难受。

    他难以置信的注视着对方，总觉的对方并不是靠着真实实力来战胜自己的！    而此刻的于枫，也因为这一次的攻击，耗尽了自己的气劲。

    “竟然……还有后手！”

    于枫皱起眉头，有些不悦道。

    他非常意外，没想到霍尔特竟然能够躲避要害，抗住这道攻击的余波。

    尽管他付出了惨重的代价。

    于枫当时还以为自己能够直接杀死霍尔特。

    不过，他现在也易世达，这件法器的威力虽然很大，可是却非常消耗自己的气劲！    并且，随着武者的境界越高，越能够体现出来。

    境界越高，威力越强，消耗也就越大。

    这就像是一个弊端。

    他有了最直接的使用体验，便想着以后能告诉龙头武馆的研发人员。

    于枫感觉，自己只能够再使用一次这个东西。

    可是真的使用之后，那自己必定会精疲力竭，无力再战。

    现在，在面对剩余的这些人的时候，还有活路吗？

    于枫不由得扪心自问，还有机会吗？

    

