    可泽言奉到他面前的地皮又不是假的。

    所以这人真是为了感谢他帮助仟仟而要送给他价值168亿的地皮？

    那他对仟仟倒是有那么一些真情实感。

    原本帝昀熙是不屑要这块地皮的，对于帝家来说，损失掉一块地皮的开发权，不会对帝家造成任何影响。

    但168个亿，哪怕是对于战家也是不能小觑的。

    妹妹前20年的人生过得让人无比心疼，没有人疼爱也就算了，还嫁了一个瘫痪。

    这168亿，就当是战家对他妹的补偿了。

    原本战老爷子以为以帝家的傲气，帝昀熙肯定是不会接受的。

    谁知他的猜想再一次出了错。

    只见帝昀熙接过了文件袋，看向战黎川：“那三少的感激我就收下了。你如果反悔，在帝家投入资金之前，都可以再拿回来。”

    战黎川微微一笑：“帝少说笑了。”

    这时，景仟的手机响了，是红戮打来的。

    “老大，那天在研究所的时候我看您跟帝少关系好像还不错，所以就想着这件事应该跟您汇报一下。”

    “你说。”

    “帝少那天来我们这边做了身体检查，但是检查出来的结果……”

    景仟一听，眉头便是不由地皱了一下，心也跟着颤了一下。

    这种感觉很奇怪，分明她和帝昀熙还没有相认，也没怎么相处过，但一听到可能是不好的结果，她的心便自然而然地缩紧了。

    这恐怕就是血缘的神奇了吧。

    “他的心脏有问题，而且还比较严重。目前看来他应该是用一种药物抑制住了发作，但药物对心脏的影响也是蛮大的，他的心脏比普通人的更大出了一半。而且……他的问题跟凌千宸的问题是一样的。”

    景仟：……

    凌千宸是凌思琪的儿子，凌千宸的问题跟帝昀熙的问题是一样的？！

    之前她就跟红戮说过，凌思琪的这个病应该是遗传病。那么……

    “比对过了吗？”景仟问道。

    红戮当然知道景仟说的比对指得是什么。

    不过这种情况，除了当事人要求，否则私下做这种事情是违反规则的。

    红戮尴尬地咳了一声，“因为两人的病情太过一样，您又说是遗传病，所以我就对比了一下。结果……是。”

    景仟定力算是好的，此刻也是忍不住摸了摸鼻子，干咳了一声。

    毕竟帝昀熙此刻还在病房。她都还没有跟帝昀熙相认，就已经帮她找到了失散多年的儿子。

    应该是失散多年吧？不然怎么都没听说过帝家有小太子爷呢？

    一瞬间，未婚新娘带球跑，灰姑娘和王子，走错酒店进错房，被设计陷害却无意间阴差阳错上了顶级boss的床的狗血剧情在景仟的脑海中轮流走过。

    看她哥这样，肯定是不知道自己儿子的存在的。

    “那……我空了过来。”

    景仟电话说完的时候，泽言的电话又响了。

    “少爷，景家夫妻把电话打我这边来了。”

    泽言的话音落下，老爷子发现他家阿川和帝昀熙的脸色都变黑了。

