    威胜号船尾上浓烟滚滚，极速向前航行，劈波斩浪！

    同一时间，两侧大炮齐齐开火！

    炮声震耳欲聋，闪着耀眼的强茫。

    让人心肺澎拜！

    伴随着火舌，数发炮弹喷射而出，在半空中滑出一道巨大的弧形弹道，朝着威德尔舰队砸了下去。

    “轰，轰轰！”

    更加猛烈的爆炸声传来，惊涛骇浪，掀起数道白色水柱。

    海水，稀里哗啦的洒落下来，海浪以爆炸的中心点，朝着四周呈音波状态散开来。

    排山倒海！

    巨大的舰船，在浪涛形成的沟渠之间，随波起伏，剧烈的摇晃。

    “轰隆！”

    一发炮弹击穿了威德尔的僚船，顷刻间发出更加剧烈的爆炸，声音震破苍穹！

    电光闪烁，船身瞬间四分五裂！

    船上的火药瞬间被引燃，产生了更加猛烈的二次爆炸。

    燃起大火的战船残骸，被炸上了天空，不久后，朝着四面八方陨落，火焰随着大风飘落！

    浮尸散落海面。

    同一时间，一发炮弹击中了前来阻截的杰拉尔德座船，顷刻间巨大的战舰，分崩离析，四分五裂。

    残骸遍地！

    杰拉尔德惨叫一声，便尸沉大海，为英皇战死！

    三艘僚船的水手，顿时都吓懵了。

    如果说班尼迪克的船只是个意外的话，杰拉尔德的座船可是他们舰队，最强大的存在。

    连他的船都没法扛住威胜号一炮，就别说他们小一些的僚船了。

    而且对方，竟然不需要借助风力就可以高速航行，简直是逆天的存在。

    白色恶魔！

    难道这就是白色恶魔吗？

    皇家舰队的一些舰长和水手们也都从罗德里克的人口中听说过，这艘战船的传奇故事。

    以前，他们认为，只是罗德里克为了掩饰失败，而编造的谎话。

    曾今，那个被他们当成笑话来听的故事，如今却在他们眼前上演了。

    “威德尔将军，现在撤退，还来得及，如果晚了，可就来不及了。”罗德里克，虽然讨厌威德尔，却不愿看到皇家舰队在自己眼前被歼灭。

    只能冒着被骂的风险，上前劝导。

    威德尔蔑视的白了他一眼：“愚蠢，明国人怎么配拥有如此优秀的战舰呢，它必须属于我们高贵的皇家舰队。”

    “我们必须俘获他，而不是胆怯的逃走。”

    他非但没有害怕，反而心情大振。

    威胜号，两炮，干掉两艘主力舰，足可说明它的战力强悍。

    此时此刻，威德尔并不心疼损失的两艘战舰，而是更加坚定了他要俘获威胜号的决心。

    只是此时，其他战船上的水手，长官，全部都吓懵了，有些更是打消了进攻的念头。

    于是，威德尔下令，率先攻上威胜号的水手，赏赐金币一千枚，舰长升少将军衔，统领十艘主力战舰。

    重赏之下，必有勇夫！

    果然，命令下大后，皇家舰队的士气大振，战船纷纷开始加速聚集，朝着威胜号扑来。

    罗德里克站在一旁，也不敢说话了，只能默默的看着敌我双方的交战。

    皇家舰队，全速扑来。

    马小七知道厉害，一面下令，用辅助炮还击牵制敌军，一面加速撤离。

    二十多艘战舰，如果真的将威胜号团团围住，恐怕他们战力再强悍，也不济于事。

    而另一边的温平，和力瓦士舰队，打的难舍难分。

    关键时刻，还是两艘补给船冲了上去，挡住了力瓦士舰队的进攻，给温平创造了时机。

    四艘虎威舰抓住机会，朝着西北方向，冲了过去，一下将力瓦士舰队截成了两段。

    温平四艘主力舰，果断出击，一阵猛烈炮轰后，瓦解了力瓦士三艘主力舰。

    而后方的四艘虎威，为了挡住前来增援的敌船，发生了激烈近战。

    双方士兵，手持火枪相互对射，越打越近。

    咚！

    船身发出微微的震动，最前面的敌我舰艇，撞在了一起。

    敌船一名刀疤大副，带着几十个强悍的不列颠人，就要翻越船舷，冲上来。

    关键时刻，虎威舰上，舰载兵队长，刘国胜，带着二十多名精锐，顶在前方。

    后方，七八名水手，抬着一个粗糙的木箱快速赶来。

    咣当！

    士兵砸开木箱，将盖子掀开，一排整齐的手雷躺在里面。

    很快就分下去了。

    八名水手，弓步而立，迅速的拧开保险盖，拉栓！

    哧哧！

    手雷尾部，窜起一道淡淡的青烟，喷出一朵漂亮的火花。

    “投！”

    号令声落下，士兵一跃而起，向前冲出数步，同时腰身一转，右手发力，将手雷狠狠的甩了过去。

    不列颠水手，继续朝着虎威舰叫嚣，双方刀剑对抗，弓弩对射，什么顺手就用什么，将能用的武器都用上了。

    只是，谁也没想到，就在投弹的同时，和他们交锋的明国士兵，突然全部后撤，隐蔽在船舷下方。

    不列颠人心神一振，有些高兴。

    下一秒！

    “轰，轰轰轰!”

    猛烈的爆炸声，接二连三的响起，冲击波将附近的船员水手，掀翻在地。

    哀嚎遍地，惨叫连连，血流成河！

    残肢飞溅！

    有些人直接落入了海里，溅起一道道白色的水柱。

    远处，力瓦士站在座船上，听着一阵阵爆炸声，心惊肉跳。

    不，不能啊！

    明军舰队，除了白色恶魔外，其他船只也是如此厉害。

    这一点，他完全没有想到。

    自己只是代替罗德里克指挥舰队，却没想到，将整个舰队都快葬送完了。

    不，一定要将剩下的船带回去。

    内心挣扎了一阵后，他果断下令撤退。

    只是，前方已经杀的难解难分。

    温平四艘主力舰，也放弃了继续攻打那些残破舰船，转而朝着他们这边冲杀过来。

    明城舰，一边航行，一边开火轰击，力瓦士不敢应战，只能招呼能跑的战舰，赶紧离开。

    最终，他六艘残破不堪的战船，仓惶脱离战场。

    “该死的蠢货，该死的力瓦士，混蛋。”威德尔发现力瓦士逃跑后，大骂不停！

    但他并没有放弃对威胜号的围追堵截。

    威胜号速度虽快，皇家舰队却从四面八方赶来。

    二十多艘战舰，逐渐围拢。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

