    秦千羽似乎没想到，我会突然问他这个问题。

    当他在疑惑的时候。

    我将另外一颗，灰家的千年妖丹，也放在了柜台上。

    “如果秦先生能弄来，青城的通行令。”

    “再加上这一颗。”

    秦千羽本来想要说什么话，我从他表情上就能够看出来，他肯定不会回答我的那个问题。

    所以。

    我直接又拿出一颗千年妖丹。

    他那一句话好像卡在了喉咙里，他咳嗽的厉害。

    咳嗽了好几声。

    “杨先生，这不是妖丹不妖丹的问题，这……”

    “再加一颗。”

    在关外那场大战的时候。

    我顺手收集了一些不错的妖丹，我知道，将来可能会有用。特别是我知道，秦千羽就是鬼市的老大之后，他还是很有价值的，所以，我收集的这些妖丹，本来就是为了应对秦千羽的。

    另外一颗，灰色的蕴含着极大能量的珠子，放在柜台上。

    吧嗒一声脆响。

    让秦千羽一个机灵。

    他有点儿懵。

    虽然鬼市的老大也是见过大世面的人，但是，一口气出三颗极品的妖丹，即便是秦千羽这种鬼市大佬，以前也没见过。

    “成交！”

    这次，秦千羽开口，干脆利落。

    在天玄城的时候，二爷爷曾经说过一句话，能够用钱或者宝物解决的问题，就不是问题。

    我感觉，是这个道理。

    我手上，还有一些其他的东西，等下次再有什么重要的事情，要询问秦千羽的时候，再用。

    秦千羽收起三颗妖丹。

    直接上了二楼。

    他把店门关上，搬出了一个箱子。

    木箱子打开。

    他从里边，取出了一张羊皮地图。

    这是古蜀国的地图，上边的字体，看起来很奇怪。而从这地图上显示看来，青城，其实就在古湘西和古蜀国的交汇处，这个城池的范围很大，而城池的标记上，用金粉描绘了一个面具的图案。

    那黄金面具的造型图案，看起来有些奇怪。

    说不出来像什么。

    总之，不是正常的人脸比例，脸很大，眼睛也很大。

    秦千羽直接把羊皮地图递给我。

    “杨先生，这地图，是这些年来，我在江湖上收集的，关于青城的线索。”

    “东西是真的，上边标注的地点，一定就是青城的真实地址。”

    我观察着地图。

    秦千羽继续说。

    “这条地图上的这条线，我实地考察过。”

    “其走向，就是归河的走向，也就是说，归河的发源地，与这青城，非常近。”

    “这上边写的河流名字，叫追河，应该是方言在时间长，念转了音，或者，变更了河流的名字，才叫现在的归河，但我可以确定，追河，就是归河。哦，对了，还有这个，两百多万，我收的一枚，归河的令牌。”

    “上边这文字，是古蜀国的文字，意思就是，通行令牌。”

    “背面这些字，是通行口令。”

    “下边这张纸，是我翻译出来的通行口令，有这样的通行口令，你才能进入青城。”

    秦千羽一点一点说的很认真。

    “还有，你刚才问的那个问题，那个让我保守青城秘密的人。”

    “我可以告诉你。”

    “那个人，就是阴长生。”

    他的话，到最后这一点的时候。

    我还是挺意外的。

    没想到。

    居然是阴长生说的。

    我立即再问。

    “阴长生他什么时候跟你说，让你保守青城秘密的？”

    “两次，一次是很久之前了，具体是什么时候，我也记不太清了。只记得，阴长生是从青城出来的，那时候，好像青城也没那么神秘，他跟我说，无论任何人问起青城，都不要说。”

    “第二次，就是昨天。”

    “他给我祭出了一条法帖，告诉我，无论谁问青城，都不要说。”

    秦千羽回答完。

    他又说。

    “我没能为阴长生保守秘密，他给的钱，有机会，我得退给他。”

    “按照鬼市的规定，我做不到他的承诺，十倍赔偿，下次杨先生若是见到他，代我告知。鬼市钱庄这边，我会直接将十倍的赔偿全部都存在他的名下，他可以用鬼市钱庄的法帖查看。”

    他补充了这些话。

    我点头。

    表示等有机会了，我会转告。

    而秦千羽从那个箱子里，把那张法帖拿了出来。

    他递给我。

    我拿过来看，的确是阴长生的笔迹。

    我只是在想，阴长生为什么要阻止我去青城？

    没错，以前阴长生是把他的一部分邪体，藏在了青城，但后来，青城变故，他的这部分邪体就已经被苏年偷走了，青城没有了他的邪体，他还在害怕什么？

    我收起那道法帖。

    抬眼，再看向秦千羽，问。

    “秦先生，您去过青城吗？”

    “没有。”

    秦千羽没有考虑，直接回答。

    “您收集这些去青城的线索资料，难道就不是因为，好奇那个阴长生所说的神秘的地方？带着这种好奇，你就不想去那个青城，一探究竟？”

    我这么询问，秦千羽则是摇头。

    “那倒没有，阴长生说了，青城那个地方，极其危险，去了那个地方，九死一生。我对那种会送命的地方，没什么兴趣，之所以调查那个地方，我主要是觉得，阴长生说的那么可怕，还说不要向任何人透露青城的秘密，这就足以说明，以后肯定会有人来问我，青城的线索。”

    “那我收集这些线索，就可以赚钱了。”

    “这是一种投资。”

    好吧。

    秦千羽的思维方式，的确跟我们不一样。

    封小鬼也是听得，挑了挑眉，感觉这种思维模式实在清奇。

    不愧是个做生意的。

    “现在看来，我这投资，很不错。”

    “把杨先生您这个大金主，给盼来了。”

    秦千羽说着，似乎对于这次的交易，非常满意。

    我不关心这个。

    既然青城线索有了，我便准备直接去青城。毕竟，王霸他们都还生死不明，他们被半面鬼医的使者，带去了青城那么危险的地方，让人担心，离开鬼市敖雅寒直接化青龙之身，沿归河往上游去。

    不过。

    我们离开鬼市之前。

    秦千羽还又说了一句。

    “杨先生与归河城城主相识，可去找归河城城主帮忙，她曾去过青城。”

    归河城城主，就是薛念慈。

    也是阴山老祖身边的第一邪将，实力非凡，刚好，我带有彼岸花，那是为她和蒹葭解咒必不可少的花。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

