    宋范点了菜，叫了酒，让几位师兄吃得饱，喝得爽。

    等他们吃完，已经是晚上了。

    于是，他急忙带上二狗子离开学院，去了好久都没去的碧鸡小区。

    他知道, 今天的事情肯定是周玄在帮他，所以特意去碧鸡小区感谢周玄。

    结果，他到碧鸡小区一看，发现周玄还没回来。

    他带着二狗子回了自己的房间，一边演练天刀八式，一边等周玄回来。

    不得不说，经过周玄的指点, 他修炼起天刀八式进步很快, 威力是越来越大。

    周玄白天暴揍林不平之后, 又在镇妖塔指点宋范参悟天刀八式，等宋范离开之后，他一直在镇妖塔内巩固境界。

    经过不断的巩固，他境界已经稳定在铂金九星。他已经能熟练地运用体内的力量，身体也不飘了。

    现在，哪怕他遭遇恶战，也不会有境界跌落的风险。

    等他带着八宝鸡妖回到碧鸡小区的时候，已经将近晚上十二点。

    他刚掏钥匙，宋范就从对面的房间走了出来。

    “小玄子，你终于回来了。”

    周玄看到宋范，道：“你好久都没回这里了吧，难得今晚回来。”

    以前，宋范每次回这里，都会带一个新女伴。今晚，他倒是没有带新的女伴。

    他要是敢带，恐怕要在陈月茹那里吃不了兜着走。

    宋范嘿嘿一笑, 道：“别说那么多，我给你带了烧鸡，还有好酒，咱们喝点。”

    八宝鸡妖一听，道：“你竟然敢在我面前谈鸡肉？”

    宋范一跳：“我去，忘了你也是鸡。幸好，我还炒了牛干巴。”

    八宝鸡妖一点也不客气，道：“我是说，烧鸡有没有我的份？”

    “你也吃鸡肉？”这下轮到宋范纳闷了。

    “谁说鸡就不能吃鸡肉？”八宝鸡妖并不客气，拿起桌上的烧鸡就啄了起来。

    二狗子见到八宝鸡妖，顿时点头哈腰地打招呼。

    它被八宝鸡妖洗了脑，还学到了几个杀招，打了几场以弱胜强的战斗，如今对八宝鸡妖是越来越敬佩。

    在八宝鸡妖面前，它倒是不敢吃鸡肉，只啃了一大块牛骨头。

    周玄也不客气，吃着烧鸡肉，和宋范喝了几杯。

    他又夹了一块牛干巴放到嘴里，道：“你怎么突然想起回这里？”

    宋范深深地看了周玄一眼, 道：“小玄子, 你藏得太深了。”

    “怎么？”周玄明知故问。

    “你还在这儿跟我装呢。”宋范白了周玄一眼, “白天是不是你让人把林不平那小子揍得生活不能自理？”

    周玄微微一笑, 道：“还是让你知道了。”

    宋范道：“揍得太好了，省得那小子整天找我的麻烦。不过，我好奇的是，为什么其他人看到的都是我揍的林不平，难道你让人装扮成我的模样？”

    周玄摇了摇头，道：“不是，是我让八宝鸡妖变化成你的模样，去揍他的。”

    “啊？”八宝鸡妖惊讶，暗道，“我什么时候去揍人了，每次都让我背锅。”

    “啊？原来是这样啊。”宋范也惊讶。

    他看着八宝鸡妖，道：“想不到你竟然懂得变化之术，来，变个美女给我们助助兴。”

    八宝鸡妖啃着鸡腿，淡淡地道：“让我助兴，我怕你承受不起。”

    谷渆

    宋范嘿嘿一笑，道：“开个玩笑，来，喝酒。”

    八宝鸡妖虽然是只妖，但吃喝玩乐样样都会。

    宋范挺高兴的，喝了不少，道：“小玄子，你这招太高了。你是不知道，现在林不平那货见到我，直接被吓得尿裤子。估计以后就算他伤好了，见到我都会绕道走。”

    周玄平静地道：“要的就是这种效果，不是吗？”

    “是啊。”宋范重重地点头。

    两人喝完之后，夜已经深了。宋范并没有回去，就睡在碧鸡小区。

    周玄回自己房间之后，也没有再修炼，而是运转大梦回春术，秒睡。

    他们不知道的是，晚上有人去医务室看了林不平。

    那人是拥有铂金二星修为的李川，也是林不平合作的对象。

    李川资助林不平达到黄金四星，还帮忙买了一头黄金四星的白眼狼。

    目的很明确，就是要让林不平对付宋范。

    结果，他等来的是林不平被打得生活不能自理。

    他看着躺在病床上，宛如木乃伊的林不平，脸色黑得都快出水了。

    他看得出来，没几个月林不平是恢复不了的。

    这也意味着他最近在林不平身上的投资就等于打了水漂，啥也没捞到。

    他那个气啊。

    他恨铁不成钢地看了看林不平，最终只能恨恨地离开，思考另外的办法对付宋范。

    他受人之托，忠人之事，对付宋范。

    但他倒是谨慎，自己不下水，只是想办法间接对付。

    春梦了无痕，周玄睁开眼睛的时候，天已经蒙蒙亮。

    八宝鸡妖早就醒了，好几次都想展示一下洪亮的嗓音。

    但是，啼鸣声都到嘴边了，它又硬生生忍住了。

    它不怕吵到街坊邻居，但是怕吵到周玄。

    要是惹得周玄不高兴，把它炖了的话，那就太不划算了。

    周玄飞快的洗漱之后，便带着八宝鸡妖去了小吃街吃早点。

    时间还早，小吃街的人还没那么多，如意早点铺还不到最拥挤的时候。

    周玄一到就吃上了早点，依然是老四样。

    老板娘柳如意看到之后，打趣道：“小周，你每天都吃一样的早点，多专一啊。看来，以后哪个女子嫁了你，肯定会幸福的。”

    周玄啃了一口白面馒头，道：“柳姨，女人只会影响我拔剑的速度。我还小，还不考虑那些。”

    柳如意风情万种地看了周玄一眼，道：“就是因为你还小，才不知道其中的乐趣。等你再长大点，就不会这么说了。”

    周玄笑呵呵地道：“柳姨，我还小，你别教坏我。”

    柳如意一听，白了一眼：“你个臭小子，其实内心比谁都懂，还在这跟我装呢。”

    周玄一边起身，一边道：“柳姨，我也只来你这里吃早点啊。以后等我哪天想找女伴了，也找你这样的。”

    说完，他一溜烟就跑了。

    后面，八宝鸡妖撒丫子追了上去。

    “这臭小子胆子是越来越大了。”柳如意看着周玄的背影，笑着摇头。

    ……

