    一直她都以为，陌尘这般的守护着她是因为他口中所说的那个所谓的责任，而到了那一刻，她才知道，原来，他守护着她，只因为他是他，他也知道她是她……

    她握着手中的金莲子，心下轻叹了一声。他们两世都有缘无份，上一世如此，这一生，她的心里也早已经住进了轩辕墨泽。

    想到他认出了她，却一直没有与她相认，只是默默的守护着她，她知道，他是希望她幸福，不愿打扰到她，不愿让她知道，他一直在她的身边守护着。

    她起身回到房中，坐在床边看了床上的轩辕墨泽一眼，最后，闪身进了空间里，站在灵泉水前面，她看着水中的倒映，缓缓的将手心摊开，露出了那枚金色莲子。

    这是陌尘留下的莲子，就将它抛进灵泉水中，让它生长，权当陌尘留下的一点念想。

    手一动，她将那枚莲子抛入灵泉水中，看着那枚金莲子咚的一声没入泉水中，沉入底下，她这才收回目光，看了空间里的几只契约兽一眼，让它们腾出一个地方来，又见火凤已经沉睡修复，这才闪身出了空间。

    她要离开寻找办法，墨泽她不愿将他独自留在这里，所以她会带上他一起走，而这空间里面便是最好的安身之处。

    次日，一听说她要离开的冷霜等人，不由焦急了。

    杜凡站在凤九的面前，焦急的道：“主子，就算你的身体现在已经恢复过来了，但身边也不能缺人啊！你就是要出去，好歹也带上我们，要不然让你自己一人离开，我们怎么能放得下心来。”

    凤九吃了两口燕窝，这才道：“我不是一个人，我准备把墨泽也一并带上。”

    她不说还好，这一说，众人脸上的担忧之色已经全溢了出来。

    “主子，你如今有了身孕，又哪里还照顾得了阎主？更何况，你现在还没过怀孕的头三个月，不适合太过劳累，主子，就算你要出门，也请过了三个月后胎儿稳定下来再说吧！”范霖不放心的说着，一听主子居然打算离开，还要带着阎主一起，而且不带他们时，所有人都坐不住了。

    “主子，你要出门请带上我们吧！”

    冷霜和冷华两人跪了下来，一见他们两人跪下，杜凡等人也跟着跪下，口中求着：“主子，带上我们吧！”

    吃着燕窝的凤九看着他们愣了一下，皱了皱眉，道：“你们这是做什么？都起来。”

    “主子，你让我们跟着你一起去吧！让我们跟在你身边侍候着，主子……”

    “主子，让我们跟在你身边侍候着吧！你若走了，不带着我们一起走，我们留在这里又有什么意思呢？”

    “是啊夫人，你如今怀着小主子，若是让主子知道我们让你一个人走，而没人在身边照顾着，主子一定会很生气的。”

    灰狼也跟着求着，哪里放心让她一人带着他家主子离开？她现在的实力跌到仙尊级别，又怀着孩子，还要带着他家主子，哪里顾得过来。