    “老公，你回来了？公司的事情处理的怎么样了？”

    马妧看到霍言年回来，急忙放下自己手上的化妆品走了过来。

    “没有解决，不过……”

    霍言年当下把今天遇到霍羌年的事情告诉了马妧。

    “什么？他居然还有脸和你谈条件！不过，想把李依璇引出来，其实还是很简单的……”

    马妧的脸上露出了一丝诡异的笑容。

    李母吃苦耐劳大半辈子，现在在霍家每天过着饭来张口衣来伸手的日子有一些不习惯。

    所以经常和家里的佣人们一起出去买菜，李依璇也没有阻止。

    因为她知道自己母亲在家里也闲不住，如果真的不让她做些什么的话，倒是不习惯了。

    也不是没有想给她开个店，李母想留着照顾李依璇，所以也没有同意。

    一大早，李依璇看着母亲和家里的佣人们出去买菜。

    没多久就接到了佣人打来的电话。

    “少夫人，李阿姨她在菜场被人讹上了，对方说不给十万，不让她走！”

    李依璇挂了电话，就急急的出了霍家。

    当她来到菜场的时候，就看到自己母亲被两个男人围着，中间还躺着一个老奶奶。

    “妈？”

    李依璇急忙走了过去，李母这一会呆呆的看着地上一动不动嗯老奶奶，仿佛吓到了。

    两个男人看到李依璇，相互对视了一眼，推推搡搡的就把她逼到了一辆车子的旁边，随即把她撞上了车，扬长而去！

    佣人这时候才意识到事情事故不对劲！

    李母也急着追过去，可是没走两步就绊倒了！她急忙掏出手机给霍思辰打电话。

    蓝誊，霍筝在实验室里研究着韩先生身上的变异病毒，因为她发现，这些病毒似乎可以抑制癌细胞的扩散。

    韩先生也被她秘密带进了蓝誊实验室里。

    霍筝刚刚做完一个实验，从实验室里走了出来，就听到自己的手机响了起来。

    她拿起手机，眉头蹙起，因为这个来电显示居然是霍羌年的。

    这个男人十分的狡猾，哪怕是霍筝，也没有办法查到他的定位。

    “筝筝，好久不见啊！”电话里传来了霍羌年那平静的声音。

    “霍羌年。”

    霍筝语气冷漠的说着，任何伤害她在乎的人的人，她都不会原谅！

    更何况霍羌年的身上，还有着其他的秘密！

    “再怎么说，我也是你二叔，对待长辈用这种语气是不对的。”

    霍羌年气定神闲的说着，可以看出来，他此刻的心情很是不错。

    “无聊！”

    霍筝说完，就要挂了电话，因为她相信，自己肯定能够找到霍羌年，把他带到霍老爷子面前请罪！

    “哎，如果我是你的话就不会这么急着挂掉电话，难道你就不想知道我请李依璇来做什么吗？”

    “没想到你不仅丧心病狂，还如此的卑鄙！”霍筝。脸上的神情更加的冰冷！

    她没有想到，霍羌年居然把主意打到了李依璇的身上！

    电话的另一边，霍羌年坐在老板椅上，双腿放在办公桌上一脸的惬意。

    “呵呵，废话不多说，把韩先生交出来，我就把李依璇还回去，听说她已经怀孕了，如果出了什么意外的的话……”

    霍羌年话里警告的以为不言而喻。

    “好，地点。”霍筝没有丝毫犹豫的说着，孰轻孰重，她还是知道的！

    “好，痛快！下午四点，你一个人带着韩先生过来，我希望看到健康的韩先生！位置是……”霍羌年一脸得意的说着。

    霍筝蹙眉，她突然想起了韩先生曾经和她说过的话，“不管如何都不要向外人透露自己已经醒过来的事情。”

    想到这里，霍筝留了一个心眼，并没有告诉对方，韩先生已经醒过来的事情。

    “其他的条件我都能够答应你，但是韩先生就连我也没有把他救醒。”

    霍筝的语气里，甚至带了一丝不耐烦。

    “什么？你居然也没有唤醒韩先生？”霍羌年愣了一下。

    “对，对方几乎没有想继续活下去的信念，我也是靠着药剂吊着他的命！真不知道这样一个人你会什么如此看重他？”

    如果薄司霁这时候在这里的话，肯定会夸奖一番霍筝的演技。

    “我知道了，你把韩先生给我带过来就行了！别给我耍什么花招！”

    霍羌年语气里带着浓浓的警告。

    “这句话同样还给你！”

    霍筝说完，挂了电话，之后就给霍思辰打了过去，让他直接来实验室。

    电话另一边的霍羌年想看韩先生，随即陷入了沉默……

    霍筝说的话，他也不是没有过是不是在骗他。

    可是，没有什么能够骗他的理由。

    霍筝挂了电话，来到了韩先生的面前，脸上的神情带着一丝凉意。

    这个男人就在自己这里，迟到也是祸患！

    虽然不知道霍羌年为什么这么在意他的生死。

    似乎是看懂了霍筝脸上表情，韩先生淡淡的笑了一声。

    “是不是那些人让你把我送回去？用了什么方法胁迫你吧。”

    韩先生放下自己手中的书，淡淡的喝了一口杯中的茶水。

    仿佛什么都逃不过他的眼睛一般。

    这个实验室里他相对而言还是比较自由的，只要不离开这个房间。

    “所以，现在要送你回去。”霍筝也没有拐弯抹角。

    “嗯，我早就想过这一天不会太晚的，不过送我回去之前你还是先想办法把我弄昏迷了吧，我相信总有一天你还是会来救我的。”

    韩先生淡淡的笑了一声，似乎这一切都已经在自己的掌握之中。

    “和我的想法不谋而合，这次是我欠你一个人情，之后我肯定会想办法把你救出来给你自由的。”

    霍筝淡淡的看了一眼韩先生。

    霍羌年都能够对霍老爷的下毒手，她真的不放心李依璇待在那里，所以一定要尽早把她给解救出来。

    但是……

    霍筝的目光眯了眯，心中有了一个十分胆大的想法。

    没一会，韩先生就躺到了自己的床上，闭上了眼睛。

    霍筝拿出银针，把他身上的几个大穴位都给封死了。

    如果不是她的话，其他人根本就不可能解开这种手法！

    韩先生在是沉沉的睡了过去，不过这一次他的眉头是放松的。

    霍筝看向已经昏迷了的韩先生，似乎和以前一样，又似乎有哪里变得不一样。

    做完这一切，霍思辰一脸急切的走了进来。

