    朱允熥又说道：“我身边还缺少一位护卫，不过大明很多地方都需要人才……你是愿意去到外面建功立业，还是护卫在我左右？”

    瞿陶顿时大喜，行礼说道：“小人愿意护卫殿下左右！”

    朱允熥嘴角扬起一抹笑容说道，“你可是朝廷大员之子，在外面可是能够建立功业的，快速升官，你不觉得可惜？”

    因为成为皇孙的护卫固然好，可是那也要分谁。

    如果是一般人能够得到护卫的差事，那已经是非常大的恩典了。

    可若是朝廷大臣之子，他们从来都不缺少晋身的途径，而且反而更容易升迁。

    所以朱允熥才有此一问。

    瞿陶坚定的说道：“能护卫在殿下的左右是小人的福分，小人心甘情愿！”

    “不用和你父亲商议商议？”

    瞿陶回答说道：“这是我自己的决定，父亲也会赞同的，请殿下放心！”

    朱允熥赞许的点了点，便没有再说什么。

    其实这也是一种站队，也是一种支持，若是能够成为朱允熥的心腹，待他日后……

    那就不是他这个瞿家少子拼博所能达到的了。

    况且在朱允熥心中，卿不负我，我不服负卿！

    瞿能在城中发布了告示，说是被逮捕的贼人要于城外开刀问斩，邀请百姓前去观看见证。

    并且派人往其他部族寨子也送了消息文书，邀请一同观刑。

    这些地方很长段时间都几乎没有公正，突然之间就要斩杀这么多人，因此立刻引起了百姓的兴趣。

    又听说很多穷凶极恶的盗贼，都要被斩杀，这更是让百姓兴奋不已。

    并且有认识字的士卒敲着锣，站在告示的一侧，向围观的百姓讲解。

    “诸位乡亲们，这些都是官府打击抓捕的贼人，他们打家劫舍，草菅人命，无恶不作，

    官府为民做主，不忍心看到百姓受到这些贼人的毒害，发动大军清剿这些贼人，后日在城门外，要将这些人全部开刀问斩……”

    如此的宣传，发生在城中的各处。

    所以不过半日的功夫，人人都知道了此事。

    要知道，看热闹的从来不嫌事儿大！

    “这不是那个活阎王吗！呸，他也有今天，我表兄就是死在他的手里面！……”

    “还有那个拦路虎！谁要是从他那个地方经过，财物被劫走都是轻的，一个不小心连小命都丢了！”

    “连扒皮鬼都被他们抓住了？！真的假的？”

    “哎呦，大家快看，侯扒皮也要被斩杀了！”

    “真的？这是真的？！侯扒皮也被捉住了？！”

    “之前官府派出了三百兵马都没有把他拿住……”

    这些百姓议论纷纷，因为有许多的人都是他们耳熟能详的。

    甚至是遭受过伤害的！

    所以一看见这些人在处斩的名单上，立刻就激动了起来！

    一个严重伤害过你的仇人，你虽然对他恨得咬牙切齿，但是因为他的势力庞大，你也只能怀恨在心，不能够报仇雪恨。

    可是突然有一天这个人要被杀死了，要当众问斩了，你如何不激动？

    如何不欢呼雀跃？

    如何不前去围观？

    一定要亲眼看见生死仇人被杀死！

    那才叫解恨呢！

    所以在这两天的时间里面，众百姓都是摩拳擦掌，热切期待。

    连带着消息也传到了附近的各个偏远的寨子。

    连侯天霸都要被问斩了，他们如何不激动？

    要知道这些部族，可没少受他的欺负！

    经常就有族人被抢劫被杀害，还有族中漂亮的女孩儿被玷污。

    这些族人早就对他深恶痛绝了！

    一听说他要被杀，认识好多部族的百姓也来观看。

    在城外搭建了一座平台，百姓早早的就知道了那些贼人要在此处问斩。

    所以城门还没有开的时候，外面的百姓就聚集在城门里面等待。

    城门一打开，他们便迫不及待的跑到平台周围，不过一会儿工夫，就已经将那里围的水泄不通。

    朱允熥本来只是前来观看而已，并没有准备讲话。

    可是看到几乎城中的百姓都出来围观了，如此获得人心，建立声望的机会，怎么能够放过？

    而且这也不仅仅是为了自己的声望。

    因为话说的漂亮，就能够赢取周围部族的心！

    这对自己接下来的平叛，会有很大的帮助。

    于朱允熥走到台上，看了看台下一个个热切巴望的眼睛。

    百姓之中本来还在议论纷纷，哄哄闹闹。

    可是一看见朱允熥站在台上，知道正事要开始了，就立刻停住说话，屏住呼吸，满怀期待的看着朱允熥。

    “这……”

    一旁的瞿能看到殿下亲自登台，不由得一愣。

    “无妨，瞿大人尽管安心便是。”徐辉祖在一旁说道。

    瞿能点了点头，也就不再多说。

    朱允熥站在台上，看着台下身穿各个部族衣服的百姓。

    深吸了一口气，高声说道：“诸位父老乡亲！我乃是大明东宫皇孙，今日受皇帝陛下之命前来平定建昌卫的叛乱！”

    “哎哟！是皇孙呀！”

    “皇孙都来平叛了？真的是皇孙？”

    “我见过他，那天还帮着百姓开垦荒地呢……”

    “真的？皇孙还能帮百姓开地？”

    “那可不！那一天皇孙和我们在一起干了一天的活儿呢……”

    ……

    朱允熥接着说道：“诸位父老乡亲！你们受苦了！没有想到建昌卫的叛贼如此狼子野心！竟然敢如此欺压大明的各部百姓！简直人神共愤！我恨不得将他碎尸万段！”

    朱允熥愤恨的说道：“月鲁帖木儿在这地方为非作歹，欺上瞒下！他隔断商路，致使百姓的出产全部装到他自己的口袋里，

    朝廷出台的很多仁政爱民的政策，也全被他隐瞒起来，成为获利的工具！”

    别管有没有，往叛贼身上一推就是了！

    难道他们还能辩解不成！

    “更可恨的是他在此地和盗匪勾结！这些盗匪统统都是他所豢养的豺狼虎豹！”

    “他们打家劫舍，杀害你们的亲朋还有族人得来的钱财，大多都交给了月鲁帖木儿！”

    “朝廷多次询问此地的状况，月鲁帖木儿都说此地太平无事，谎报情况，致使朝廷没有察觉问题……”

    朱允熥痛心疾首的说道：“诸位百姓，朝廷对不起你们啊……让你们受苦了……”

    众位百姓一听，原来他们所受的苦竟然是月鲁帖木儿一手造成的！

    原来缺少商贸是叛贼的原因！

    原来自己的亲戚是被叛贼养的狗杀的！

    原自己所受的欺压都是因着叛贼！

