    车夫答应一声，拨转了马头。杨凌低头望着怀中面色已变得灰白的幼娘，贴着她冰冷的脸颊，垂泪道：“幼娘，再坚持一下，不要丢下相公，相公再陪你去找医生，你一定要坚持住，幼娘，你答应过陪我一生一世的”。

    那车夫一个粗豪的汉子听得也心中酸楚、几乎落泪，他眨了眨眼，狠狠地一鞭子抽在马背上，吆喝一声：赶着马车向护国寺飞奔而去。

    此时头一次奉了圣旨出宫办差的御前小太监领了四个小黄门、八个锦衣卫，再由两个大汉将军抬了宫中的锦辇兴冲冲地赶到杨凌家，却见铁将军把门，那是邻居老汉帮杨凌锁上了。

    来载最新说

    小太监懵了，这可怎么办？回宫缴旨？小太监没了主意，正挨家挨户的敲门打听，杨凌的马车急匆匆奔回街来。两个锦衣卫见奔马甚急，便高声喝道：“站住，内官奉旨办差，何人纵马狂奔？”

    杨凌心中焦急，满脑子浑浑噩噩的一门心思想着赶快去见医生，见有人拦路，不禁急道：“什么人拦我车驾？”

    传旨的小太监刚刚问清杨凌带了家眷求医去了不在家中，他悻悻然走出那老汉家门，一眼瞧见杨凌，不由心中大喜。昨儿他随皇上去过东宫，曾亲眼见过杨侍读，自然识得他容貌，小太监连忙高呼道：“杨侍读，皇上有旨，宣你即刻上殿见驾”。

    杨凌急得冒汗，未加思索地道：“没空，快快闪开，我要带幼娘去看病！”，说着对车夫挥手道：“快走，快走，马上去护国寺”。

    那车夫咋了咋舌，圣旨都敢不接，锦衣风有这般威风么？他也不敢怠慢，赶忙挥鞭一扬，马车从几句大内侍卫旁边穿过去，直奔护国寺。

    望着马车绝尘而去，四周围观的百姓全傻了，八个锦衣卫、四个小黄门都拿眼睛看着传旨太监，现在他就是钦差，自然一切要听他调度。

    那小太监才十四五岁，任嘛不懂的年纪，今天临时被皇帝抓壮丁派他来宣旨。他什么都想到了，就是没想到会遇到这种情形。旨意传到了，人家不奉旨，那该怎么办？这好象好象压根儿就没听说过有这种情形，我该问谁啊？

    传旨小太监都快急哭了，如今皇上和满朝文武都在金殿上候着呢，自已如何交差？

    若是年长的太监，遇上这千年难得一遇的情形，或者拂尘一挥，调头回宫覆旨，由得皇帝老子大雷霆，任是杀那犟种全家还是灭他满门，都不关他的事了。如果碰上个心狠手辣做得了主的，说不定一声令下，立即着锦衣卫将抗旨的臣子当场格杀了。

    可这小太监全没主意，只想着把杨凌带回去，否则皇帝一怒，他的**就要挨板子。他在原地转了两圈儿，带着哭音悲愤地一挥手，尖声叫道：上杨侍读！”

    得，钦差话了，那就跟着吧。小黄门、锦衣卫牵着马，两个大汉将军抬着锦辇，传旨太监头前带路，追着杨凌下去了。

    满大街来来往往的行人和刚刚考完头场准备下午再考的举子们见了这幕奇景，向追在小太监身后看热闹的人们问明了经过，不由又惊又笑，既觉抗旨不遵的杨凌实在荒唐，心底里却也暗暗佩服他这种勇气。

    一些大姑娘、小媳妇儿们更是感动得眼泪汪汪的，这样痴情的男子戏台上也找不着呀，一时间天子下诏抗旨不遵、六品侍读抱妻求医的奇闻以惊人的度传遍京城。

    小太监追到护国寺，恰好看到杨凌抱了人跌跌撞撞地又抢出门来，几个高鼻子蓝眼睛的番人摇着脑袋追在后面，手指头在胸前脑门上乱画。

    敢情那时西洋医术只是比较擅长外科手术，由于显微镜、听诊器等器械都未明，由此推动的内科医学远比外科落后。医生们擅长的穿颅术、放血术、催吐术对幼娘的热病全不适用。

    这些传教士东来时倒也带了些西洋医治伤风感冒的药物，只是药效其实并不好，而且这几年也都用光了，所以对幼娘的病也是爱莫能助。

    小太监追上杨凌，兴奋得小脸通红，他连忙扑过去一把拉住杨凌哀求道：“杨大人，皇上在金殿等着呐先把你娘子送到郎中那儿让人看顾着，咱们先去见见皇上吧”。

    杨凌凄然笑道：“见皇上做什么？升官财么？你回宫覆旨去吧，我要带幼娘回家”，他酸楚地望着幼娘道：“自来了京城，我就没有好好陪过她，天天把她一个人丢在家里，现在我要回去陪她，回去陪着她”。

    杨凌现在已万念俱灰，不要说他生命本不久矣，纵然能长命百岁，没有幼娘陪在身边，那还有什么意义？此时艳阳当空，他的心却是冷澈入骨。

    小太监傻愣愣地呆在门口，想了想还要再追，那几名宫中的锦衣侍卫见围观的人群太多，忍不住凑到小太监身边低声道：“公公，回宫覆命吧，再这么追下去，皇家体面何在？”

    小太监六神无主，看看日头已近晌午，生怕皇帝等得急了，他跺了跺脚，气急败坏地道：宫，马上回宫覆命！”

    他丢下两个大汉将军抬着空荡荡的锦辇慢慢而行，自已和其他人打马如飞，直奔皇城。

    ***************************************

    弘治帝与臣子们又议了会政务，看看时辰早朝早该散了，便罢了早朝，令文武百官各回本位，独留下谨身殿大学士李东阳、华盖殿大学士谢迁、武英殿大学士刘健、礼部尚书王琼和建昌侯张延龄在宫中用膳。

    弘治想借共宴的机会缓和皇戚们和几位大学士之间的嫌隙，毕竟自已倚重的这班老臣如果和皇亲之间总是斗来斗去，着实是一件令人头痛的事。

    他已暗暗授意刘健、李东阳一会儿在午宴上替张鹤龄求情，然后当着张延龄的面开释寿宁侯，同时请他们一起考察杨凌的学问，有这几位点头，再授予杨凌官职，便也无人反对了。因为是家宴，弘治特意把皇后也唤了来，陪同她的弟弟一起进餐。

    张延龄自今日上朝就提心吊胆，见皇上态度随和，还把皇后姐姐也唤了来陪他，这才定下心来。昨日他的母亲金夫人一回到家，就惊惶失措地找他，告诉他太子被打的消息，张延龄听了也吓了一跳，他不敢怠慢，立即赶到哥哥府中追问那日殴斗的缘由。

    严宽当时正趴在床上装死，听说二侯爷来了，还当是来了主心骨，连忙佝偻着腰，一跳一跳地跟个老虾米似地跳到他面前，见面就哭嚎着将事情来龙去脉诉说了一遍，求他为自已作主。

    建昌侯听他说完，便知道他那日打的小书生必是太子无疑，张延龄不由恨得牙根痒痒，哥哥入狱全因这贼子引起，他还要鼓动自已出头，若是张家因此失了圣眷，砍了他的头也挽不回来呀。

    这位张二老爷听完了严宽的哭诉二话不说，蹦起来就是一个兔子踢鹰，严宽马上惨叫一声，滚到地上玩鸟儿去了。人说外甥象舅舅，今儿个舅舅学外甥了，建昌侯那一脚奇准无比，正踢在上回朱厚照跺中的地方，严宽大腿根上又挨了一脚，顿时惨嚎一声，在地上滚了几滚，抽着气昏了过去。

    他的小妹见状猛扑过去，哭得梨花带雨，也不知道建昌侯这一脚是不是就此断了严家的香火。张延龄铁青着脸，戟指点着哥哥这个宠妾厉声道：“哭什么哭？若是这混账死了卷捆草席扔到野地里喂狗！若是他命大，叫他以后给我收敛着点儿，把他的尾巴夹到腚沟里，少他妈出去惹事。

    还有，把那惹祸的文书趁早送回那女子手中，***！跟太子抢女人，老寿星上吊，你嫌自已命太长了！”

    他凶晴一扫，对着满院子噤若寒蝉的下人们厉声喝道：“嘴巴都给我闭严点儿，谁把这事儿吐露出一星半点，我割了他舌头！”

    张延龄揍了严宽一顿，又命令工匠们赶紧连夜拆除扩建时占用了道路和民宅的房舍，以免授人口实，直忙得清晨才算有了点成效。

    这时他见弘治谈笑风生，对兄长受弹劾的事提也不提，渐渐放下了心事，也曲意奉迎起来，一时宾主说欢，气氛渐渐热络。

    这儿正说着话，那小太监急匆匆地赶了回来，噗嗵一声跪倒在地，哭唧唧地道：“皇上，奴才有罪，奴才办砸了差事了”。

    最新手打版小说，尽在手打小说网

    弘治疑惑地道：“什么事办砸了？你起来回话”。

    小太监不敢起身，跪在那儿道：“奴才去传旨，杨侍读听了旨意，只说夫人患了急病，要陪她四处求医，叫奴才先回宫来覆旨抗旨不遵，奴才没有法子，只好自已回来了”。

    酒宴上众臣工闻言齐齐色变，这杨凌吃了熊心豹子胆么？漫说他妻子生了急病，就算那时天上正下刀子，接了圣旨也得立即应召啊，今天这事儿简直是闻所未闻，这下弘治帝岂能不怒？

    弘治纵有容人之量，一听这话脸色也沉了下来地一声将象牙筷子重重地摔在桌上，几位大臣见状慌忙起身拜倒，跪在地上大气儿也不敢出了。

    只听弘治惊怒道：“好个杨凌，好大的胆子，他竟敢抗诏！”

    *********************************

    杨凌回到家门将幼娘抱下车，刚刚走到门口，只听一个清越的声音说道：“杨侍读，真是巧，在下刚刚进京，正要登门拜访，想不到就是夫人怎么了？”

    杨凌扭头一看，只见一个面容清矍的老人几步迈到面前，惊讶地看着他怀中的幼娘，杨凌呆滞地看了他半晌，一时没醒过神来，那老人见他神思恍惚，忙道：“在下是鸡鸣驿的药商吴杰，大人可还记得么？”

    旁边还有尾随着杨凌看热闹着百姓，吴杰不敢说出自已的官方身份，是以用这个身份提醒他。杨凌听了，恍惚觉得很是熟悉，他不由自主地点头道：“记得，你是吴杰”。

    吴杰迟疑地看了韩幼娘一眼，问道：“杨大人，尊夫人这是怎么了？”

    杨凌凄然一笑道：“幼娘患了伤寒，已病重不愈了”。

    衣卫千户吴杰惊讶地道：“伤寒？在下倒是有个方子，大人可否一试”。

    杨凌格格一笑，神色怪异地道：“我已经看遍京城名医了，谁也没有办法，你治得了么？”

    吴杰老脸一红，说道：“在下只是略知药理，说到治病实在是惭愧，不过这方子是在下的伯父吴清远传下来的，据说对伤寒具有奇效”。

    杨凌听说吴清远这几个字，就象七魂六魄忽然附了体，他跨前一步，瞪大双眼吼道：“你说谁？吴清远？太医院院正吴清远？”

    吴杰吓了一跳，他退了一步吃吃艾艾地道：是他，我的伯父确曾任职太医院院正，只是七年前就已过世了，大人听说过他么？”。

    杨凌狂喜，他仰天大叫一声，急忙对吴杰道：“快快，快进房来，告诉我你那方子！”

    杨凌的房内，门窗紧闭，吴杰和田氏兄弟都站在堂屋里神色紧张地等候着房中的消息。

    吴杰抄了张方子后立即叫那车夫去抓药来，车夫赶回“杏林居”，田氏兄弟听说昔日的妙手神医吴清远有遗世的方子可治这急症风寒，立即亲自抓了上好的药材，跟来看个究竟。

    吴杰的伤寒妙方叫《合掌膏》，专治急症伤寒，不省人事者，这药是不需服的，只以川乌，草乌，斑毛，巴豆，细辛，胡椒，明矾，干姜，麻黄按一定份量配药，研为细末。用好醋打糊为丸，夹在病患腋下、腿弯，双掌再各持一丸，另一人俯压其上，双掌相扣，肢体相合，覆以厚被，直至通体透汗，再以黄泥水洗净便好。

    杨凌身上盖了厚厚的三层棉被，双手和幼娘冰冷的小手紧紧扣在一起，身上热汗滚滚，他贴着幼娘的脸颊，大颗大颗的汗珠滚落下来，滴落到幼娘的额头。

    感受着她细微的呼吸，杨凌在心中不停地呼唤：“幼娘，醒过来！幼娘，你听到了么？一定要活过来，你答应过陪相公一生一世的”。

    身下，幼娘似乎听到了他心中的呼唤，许久许久，出一声若有若无的呻吟

    *********************************

    皇宫中，弘治帝负手踱步、半晌不语，张延龄忍不住怒道：“皇上对杨凌如此恩宠，他竟然如此嚣张、做出目无君上、大逆不道的事来，真是岂有此理，皇上，应该立即将他斩、以示天下！”

    礼部尚书王琼气得白飞扬，也愤然道：“天地君亲师！杨凌枉读了这许多圣贤书，竟连这种道理也不懂，此人不杀，朝廷威严何在，陛下，请下旨吧”。

    刘健等人虽有怜才之心，可是杨凌这回玩的实在太离谱了，天子有诏而不奉，那是祸灭九族的大罪，真个杀了他一个人都算是便宜他了，他们如何说得出请陛下开恩的话？

    李东阳见弘治帝脚步越踱越慢，慢慢地双眉一拧似要下旨了，他心中一紧，急智突，猛地想出一个办法来，这时也顾不上会不会管用了，他立即跪前一步，激愤无比地道：“皇上，不要再犹豫了，臣也以为杨凌该杀。陛下召他进宫，圣诏一下，便是天底下最重要的事，漫说他妻子正患重病，就算他家里火上房了，也得立即赶进宫来，怎可如此有悖纲常，主次不分？”

    李东阳振振有辞地道：“更何况，若那患病的人是他父母高堂那还罢了，至少还占个孝道，可是妻子算什么？妻子逝去，再娶一个便是，大丈夫建功立业，何愁没有娇妻美妾，这个杨凌有妻无父、有亲无君，常言道：妻子如衣服”。

    刘健、谢迁一时听得莫名其妙，李东阳乃是当世的文学大家，怎么今儿说话如此粗鄙不堪？再说陛下明明有爱才之意，是以才迟迟难下处斩他的决心，你不爱惜后进也就算了，怎么也跟着落井下石啊？

    他俩还没回过味儿来，李东阳挺着腰，一条三寸不烂不舌唾沫横飞，把为人妻子的贬得漫说衣服，已是连条裤衩子都不如，他正骂得起劲儿，母仪天下的六宫之主张皇后已玉面飞红、勃然大怒，她啪地一拍桌子，柳眉倒竖、凤眉圆睁，娇声斥道：“李东阳，你给我住口！”