    看着女人一脸迷糊的可爱模样，叶飞二话不说，兴致高昂，也不等女人反应过来，直接跟女人晨练了一下。

    一直在房间里折腾了快一个小时，叶飞才放过女人。

    吃早饭的时候，杨诺澜一脸幽怨地看着叶飞，道：“你怎么这么坏呀，昨晚人家才那个，今天早上你又来了一次。

    我现在走路的姿势肯定有点怪，待会儿要是去上班，我们电视台的那些女同事肯定会笑话我的。”

    叶飞挠了挠头，有点过意不去，刚才自己的确把女人折腾的够呛，便嘿嘿笑道：“诺澜，要不你请一天假，在家休息一天吧？”

    “请假就算了吧。”

    杨诺澜摇了摇头，道：“她们要笑，就让她们笑吧，反正大家都是一样。”

    叶飞好笑地摇了摇头，感叹女人的心还真大。

    不过，叶飞忽然想了什么，说道：“诺澜，要不我教你学古武吧，不仅能强身健体，还能延缓衰老，永葆青春。

    如今倾城她们都学了古武，所以，你也不能落后啊。”

    杨诺澜一听，一双美眸顿时亮了起来，连连点头道：“好啊好啊，既然倾城她们都学了，那我也要学。”

    “行，吃完早餐我再教你，然后送你去上班。”叶飞道。

    “好。”

    杨诺澜点头答应了下来。

    吃过早饭后，杨诺澜为了修炼古武，特意给电视台打了个电话，请了一上午的假。

    这一上午，叶飞都在家里教女人修炼古武。

    根据女人的体质和身体特性，叶飞特意为女人挑选了一门偏阴性的功法，名为《玄女心经》。

    杨诺澜虽然没有任何基础，起步较晚，但好在女人很聪明，而且理解能力也很强，很多东西叶飞只讲一遍，女人就能够理解。

    所以，这也让叶飞节省了很多时间，仅仅花了一个上午的时间，就已经教会了女人如何修炼《玄女心经》，如何寻找气感。

    因为女人才开始学，所以还没有找到气感，但是，叶飞相信，以女人的悟性，找到气感也花不了多长时间。

    所以，到了下午一点多，叶飞陪着杨诺澜在外面吃了顿午饭，然后将女人送到了宁海电视台。

    随后，叶飞帮杨诺澜把车停在了地下停车场，然后乘坐一辆出租车，离开了宁海电视台……

    ……

    时光匆匆，转眼又过去了一个星期。

    这一个星期里，叶飞过得倒还算安逸。

    虽然国内和国外都没有什么不好的消息传来，但叶飞知道，这只是暴风雨前的宁静罢了。

    所以，叶飞在这个一个星期里，除了花时间陪了一下自己的几位红颜知己，也抽出一半时间去距离宁海不远处的深山中锻造身体，修炼剑意。

    虽然这些天的修炼并没有让叶飞突破，但好歹也让叶飞的战斗力和破坏力得到了提升，而且让自己一直保持在巅峰状态。

    又是一个星期一，叶飞将顾倾城送到公司后，又跟公司的保安们开了个简短的会议，然后准备再去深山中修炼。

    可是，就在叶飞准备离开办公室的时候，一个电话却打了过来。

    叶飞拿出手机看了眼，发现是龙主打来的，心中顿时一动。

    一个星期前，叶飞就跟龙主联系过，说只要在华夏发现诸神联盟的踪影，就跟自己联系。

    如今，龙主打了电话过来，那说明肯定是有诸神联盟的消息了。

    于是，叶飞赶紧接通了电话。

    “喂，龙主，有诸神联盟的消息了？”叶飞开门见山地问道。

    “是的。”

    龙主回应了一声，而后道：“这些天，我们用‘天眼’在整个华夏各个角落搜寻诸神联盟的消息。

    就在今天凌晨，我们的‘天眼’探测到，在藏区喜马拉雅山附近发现了诸神联盟的消息。

    而且，就在刚才，我们的战士传来消息，有一伙奇怪的人直接闯入了我们华夏的领土，还杀害了我们不少战士。

    至于传来消息的，是有幸逃脱的战士。所以，这样也更让我们确定，这一次肯定是诸神联盟又派人进入了我们华夏。

    既然诸神联盟的人鬼鬼祟祟地去了藏区，那肯定是在那边有他们要找的神石……”

    “呵呵，老子等他们好久了……”

    叶飞眼神一冷，道：“上一次我花了一番功夫从他们手中抢走了神石，这一次，我同样不会让他们得手。”

    龙主“嗯”了一声，而后道：“那你现在就出发来京城，我会派师俊泽去机场接你来龙魂基地。

    我们商量一下作战部署，到时候你和骏泽他们一起前往藏区。”

    “龙主，我一个人去就行了，用不了那么多人吧？”叶飞无奈地道。

    “不行。”

    龙主直接拒绝，道：“人多的话，你们相互也能有个照应。而且，诸神联盟这一次派来的可不止一人。

    在边疆，还有我们的战士，所以，我让师俊泽他们跟你一起过去，也是为了保护好我们的那些生还的战士，免得遭到那些家伙的毒手。”

    “行行行，你说咋办就咋办，那我现在就出发。”

    叶飞也不想多跟这个老头子鬼扯，直接挂断了电话。

    挂了电话后，叶飞也没有去找顾倾城请假，而是直接离开了公司，拦下一辆出租车，直奔宁海机场。

    不过，在去的路上，叶飞打了个电话给顾倾城。

    电话响了一会儿就被接通了。

    “有什么话直接来我办公室说呀，打什么电话啊？”

    顾倾城疑惑的声音传了过来。

    “倾城，我现在不在办公室，正在去机场的路上。”叶飞回道。

    “去机场的路上？你不是才刚回来几天么，怎么又要出去啊？！”

    顾倾城一听，声音顿时提高了几分贝。

    “我也不想啊，可是没办法，现在有紧急事情需要我去办，我只能走一趟了。”

    叶飞无奈一笑，道：“就在刚才，龙主打电话跟我说，他们在华夏藏区那里发现了诸神联盟的人。

    我怀疑那些家伙应该又是在找神石，所以我才想要过去看看。

    万一他们那些家伙又在找神石，那我就必须将神石抢回来。”

    “算了，反正我也拦不住你，你要去就去吧。”

    顾倾城叹了口气，道：“不过，我对你只有一个要求，那就是，无论如何，一定要平安回来。”

    叶飞心中一暖，咧嘴笑道：“行，这个完全没问题。”

    “好了，要是没事的话，那我就先挂了。”

    顾倾城说着，就准备挂断电话。

    “等等，倾城。”

    叶飞突然想到了什么，叫住了顾倾城。

    “还有什么事吗？”顾倾城疑惑地问道。

    “倾城，上一次我在香城抢回来的神石放在了家里，具体位置在哪儿，我写了一张纸条放在了你办公室抽屉里。

    还有，倾城，在我离开的这几天里，不管任何人向你索要神石，你都不要给，明白了吗？”叶飞说道。

    “嗯，我明白。”

    顾倾城柔柔地回了一句。

    “好了，那我就先挂电话了，等老公回来了，再跟你亲热哈……”

    不等叶飞把话说完，顾倾城就直接挂断了电话。

    叶飞看着被挂断的手机，撇嘴道：“这女人也太没情调了吧，活跃一下气氛都不行么？”

    叶飞摇了摇头，心里还是有点不放心，便给陆轻鸿打了个电话，让他这几天时刻跟着顾倾城。

    随后，叶飞把手机揣进了兜里，对司机说道：“师傅，再快点，我赶时间。”

    “好嘞！”

    的哥师傅回应了一声，而后猛地一脚油门，再度加快了速度。

    没一会儿，车子便抵达了宁海机场门口。

    叶飞付了钱，下车，直接冲进了机场，然后在机场工作人员的安排下以最快的速度坐上了飞往京城的航班……

