
夜清歌翻开何无欢的眼皮，症状已经到了重度，如果现在不采取施救措施的话，那恐怕就真的是死翘翘了。夜清歌有的时候真的为自己的智商捉急，明明她的身边就有可以采用的东西为什么没有想起来，果然那句话说的是对的关心则乱，就是因为太关心了，所以才会出现问题。

夜清歌所说的东西当然是自己的血液，自己的身上因为有了七彩蜘蛛的保护，所以变得百毒不侵。既然自己的学业可以百毒不侵那么一定也可以解开何无欢身上的毒了。

何无欢中的是二氧化碳，但是同样都是中毒所有的原理都应该是一样的，所以自己的血液对于这样的中毒症状来说，应该不算是难事。

夜清歌咬破手指，把血液滴在何无欢的口中，可是何无欢已经彻底的失去了意识，不懂得如何吞噎物体，也不知道外界的感知存在。所以夜清歌手指滴进去的鲜血，又从何无欢的嘴角缓缓地流了出来。

夜清歌咬了咬牙，现在的何无欢已经彻底的失去了意识，不知道自己在干什么？难不成真的要自己嘴对嘴的喂进去才行么？

夜清歌从头上把发簪拔了下来，既然何无欢是因为失去了一是所以才没有办法自己把血液喝下去，那么夜清歌就让何无欢稍微恢复一点意识，只要意识清醒，那么一切都好办。

夜清歌有的时候真的觉得自己其实挺残忍的，何无欢是小孩子，当然经受不了过多的疼痛。人人都说十指连心这句话说的一点儿都不假。

夜清歌把发簪戳进了何无欢的大拇指里，一瞬间鲜血直流，可是夜清歌似乎像是没有看到一样，不是夜清歌狠心，如果不这样的话何无欢可能就会失去生命，相对于生命而言夜清歌宁愿何无欢受一点疼痛。

何无欢意识很不清醒，可是钻心的疼痛强行把他拉回了现实，忍不住嘤咛一声。因为实在是太疼痛了。

夜清歌就是趁着这个时机，把自己的血液顺着何无欢的口中滴下去，如夜清歌所料，何无欢真的把自己的血液喝了下去。

夜清歌吸允了一下手指，她只不过是轻轻的弄破了一点而已，所以没有关系，血液会很快的凝结不会再流出血来。

可是何无欢就不一样了，何无欢的手上，夜清歌可是卯足了劲狠狠的扎下去的，不然就不会感觉到疼痛，然后就不会有意识，更不会活过来。

所以说现在除了安静的等待何无欢的醒来，还需要做的一件事就是给何无欢的手指止血。

夜清歌把发簪重新戴在自己的头上，然后从自己的衣服上撕下来一块布条，给何无欢的手指做了一点儿简单的包扎，不过很显然这根本就不是什么办法，只能暂时的抑制住血液的奔出，更好的办法就是尽快的找到可以止血的药材。

森林里是最不缺这种东西的，几乎遍地都会是。可是这个森林可跟以往的森林不一样，单凭有那么多的二氧化碳就足以证明这个森林处处透着诡异，所以夜清歌当然不会傻到在这个地方找，即便是找到了夜清歌也不敢用，说不定会有什么毒。

夜清歌脱下自己的外衣，把何无欢绑在自己的身上，从小到大夜清歌还从来都没有背过人，这是第一次当然也会是最后一次，等到离开这里的时候，她一定要让这个小鬼好好的补偿一下。

什么叫做皇天不负有心人，夜清歌总算是走出了树林，面前的视野很开阔，总算是离开了，夜清歌朝着远处望去，是一座皇城。

只要有人烟那就什么都好说，夜清歌加快了脚步，必须以最快的速度找到大夫，然后给何无欢找一点止血的药，不然何无欢就算是没有被二氧化碳给毒死，也可以流血身亡了。

夜清歌来到皇城下，谁都没有想到事情发生的居然是这么的有戏剧性，就连夜清歌自己也没有想到，她居然来到了花月国的皇城，没想到这条小路上却可以来的这么快，虽然说在一路上耽误了太多的时间，而且浪费了很多精力，可是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，最终还是在无意之中找到了，估计花簇柔应该还没有来到这里吧。

夜清歌来到花月国的皇城里，的的确确是一番繁荣的景象，跟天月皇城有很大的不一样，不管是从百姓们的穿衣打扮，还是阁楼的建筑，都和天月有着很大的区别。

夜清歌找了一家小型的客栈，树大招风她现在的身份还不宜暴露，至少在花簇柔没有回来之前，她一直都应该处于隐蔽状态，不然到时候一定又会惹一些麻烦。

夜清歌把何无欢安排好，然后就出去找止血的药材去了，花月国这么繁荣肯定有不少的医馆，医官里边当然可以找到止血的药材了，现在最重要的就是可以把何无欢的血止住。

夜清歌说实话，心里也挺着急的，虽然她很冷血，可是并不代表她很冷清，这个小何无欢总是给她一种熟悉的感觉，尤其是和那个何无欢一样的名字，而且这个小男孩真的特别可爱，所以夜清歌只要一看到小男孩就忍不住想要保护他。

夜清歌看着怀里掏出来的琉璃瓶，里边的光芒变得越来越微弱了，几乎变成了星星点点，这就是证明，代表着一件事情。何无欢的生命能力正在一点一点的减弱，甚至可能会消失，可是就算是知道了这一点，夜清歌自己也没有任何的办法，因为她连何无欢在哪里她都不知道！

夜清歌把琉璃瓶重新塞进自己的怀里，好像自从见到这个小的何无欢以后，自己就特别怀念那个大的何无欢，总是在不经意间想起那个人，想起那个人一颦一笑，举手投足之间都是那么的妖娆，事事总是为自己想清楚，就连离开的时候也把一切都留给了自己。可是那样的人终究还是离开了，天下没有不散的筵席，也许有一天她和北慕释也会离开。

夜清歌安排好何无欢以后就从客栈里边出来了，既然已经来到了花月国的皇城，那就不能浪费在这里待的一分一秒，趁着这个时间去给何无欢寻一些止血的药来，顺便也可以打听打听花月国到底是个怎样的国家？这样知己知彼才能够百战百胜。

夜清歌来到花月国皇城的街道上，发现这里的的确确跟天月是不一样不管从哪一个方面讲，不过最基本的语言都是相通的，只要沟通上面没有什么问题的话，那么也没有什么大的问题。

夜清歌走进一家小医馆，里面处处都透着中药的味道，不得不说跟别的医馆很不一样，其他几个一管理别的装置什么都跟天月不一样，但是唯独这家的格局却和天月的时候是一模一样的，如果夜清歌猜的没错，应该是个天月人士开的医馆。

都说了老乡见老乡，两眼泪汪汪。能在距离天月国这么远的地方看到天月人开的医馆，怎麽都觉得比别的医馆靠谱放心，而且相当的亲切。

夜清歌走进小医馆，发现里边空无一人，没有老板也没有伙计，还真的让人有些觉得匪夷所思。

“请问一下有人吗？”夜清歌扫了一眼周围，别说是个人了，连个影子都没有。或者说连一个呼吸的物体都没有，也不知道这家店的老板是怎么放心的，难道说花月国的民风太淳朴，没有人会偷窃什么的。

眼看着何无欢的并已经是不能够再拖了，所以一定要在这里找到一些止血的药。夜清歌对于西药的确不是很了解不过对于中药却是了如指掌，知道什么是用来止血的，也知道怎麽用才是最好的。

使局部血管收缩而止血：如三七、紫珠草、小蓟。

作用于凝血过程，缩短凝血时间：有增加血小板数及促凝的，如仙鹤草、紫珠草；有增强血小板第Ⅲ因子活性，缩短凝血活酶生成时间的，如白芨；有增加血液中凝血酶的，如三七、蒲黄；有纠正肝素引起的凝血障碍的，如茜草，据称有抗肝素的效能。

改善血管壁功能，增强毛细血管对损伤的抵抗力，降低血管通透性：如槐花、白茅花。

抑制纤维蛋白溶酶（纤溶酶）的活性：如白及、大蓟、小蓟、地榆、艾叶、仙鹤草。止血药中的三七、茜草、蒲黄等既有促进血凝的一面，也有促使血块溶解作用，这说明其功能兼具止血与活血祛瘀功能，有利于止血而不留瘀伤。

夜清歌从小就是中药世家，对于这些东西自然是清楚的，不能够再清楚了，现在只要找到这些东西，当然就可以替何无欢止血了。

“清歌姐姐？”千寻有那么一点儿不确定眼前的这个人毕竟看到的只是一个背影。

夜清歌回过头，估计是自己也没有想到千寻居然可以出现在花月国，一时之间都不知道说什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40223100"  chaptername="第一百九十一章  活血过度">加入书签</a>
</div>
