    神国！

    天地一片金黄！

    纯净透彻的光芒，自天空中挥洒而落。

    光芒耀耀生辉，照耀四方天地，把天地渲染的金碧辉煌。

    黄神背负双手凌空而立，身着白色长袍站在天地中央，此时仰望着天穹。

    缓缓的眉心逐渐裂开一道缝隙，第三只眼睛浮现于眉间，天眼逐渐睁开，瞳孔为金黄色，宛如一颗黄金宝石，直接镶嵌在了黄神的眉心中。

    天眼睁开，逐渐的一道神光生出。

    光芒手腕粗细，径直的朝着前方冲去。

    神光不断向前蔓延，所过的轨迹之上，生出了一道火焰。

    火焰一片金黄，纯金色的火焰熊熊的燃烧，转眼间伴随着光芒已经来到了神国远方。

    熊熊燃烧的火焰，焚烧万物，平静的神国开始动荡起来，金色火焰所过之处，发生了浅浅的扭曲，这一道火焰正在焚烧神国。

    此火为黄天之火，乃是黄神登临仙道，开始诞生出的一种本事。

    黄神生而先天，贵为神圣，得黄天眷顾，自有神通妙法伴随着实力开始一步步的提升，黄神开始逐渐的觉醒、

    黄神，楚皇，神祇真身。

    三者当中黄神潜力最强，诞生就是二品，只是因为人间界的限制，这才跌落了品级，要是在荒古巅峰时期，黄天显化而出，降临子嗣，黄天之子，生而就是巅峰。

    降生就是一位巅峰的至强者，足以改写天下格局，搅弄天下风云。

    不过如今实力低下，也不是没有好处，那就是黄天显化的难度降低了，要是荒古巅峰时期，众多道祖也不会允许，成功和失败，其中失败率极高。

    黄天之火作为黄神仙道才觉醒的本事，这威力一点也不弱，但较为可惜的是，自踏入仙道后，所有敌人都已经被楚皇给挡住了，无黄神出手的机会。

    九重登仙异象，其中过半都是水分，那是神祇真身和黄神一起登仙，二者叠加在一起才诞生了九重登仙异象，可此点黄神晓得，楚皇晓得，神祇真身也晓得，但唯独外人根本的不晓得。

    眉心中的天眼，一股明光一闪即逝。

    本来正逐渐消散的黄天之火，现如今继续燃烧，燃烧变的缓慢起来，但其诞生出的炙热却是未曾减少。

    本该一个呼吸就已经消散的黄天之火，足足的延续了十个呼吸的时间。

    黄神如今觉醒两大神通，一者为黄天之火，二者为时间延迟。

    其中时间延迟最早出现，从一开始的三倍左右，如今变为了十倍，当晋升玄仙后，会还有一次晋升。

    黄神逐渐挪移视野，看向神国下方位置。

    那是一处山谷，四方凸起，中央凹陷，并未是天然形成，乃是后天雕琢而成。

    此时自山谷中生出一股火焰，赫然乃是黄天之火，不过这黄天之火局限于某处，四方升腾而起的禁制，死死的限制住了黄天之火，并未如刚刚黄天之火一样肆虐。

    黄天之火正在熊熊燃烧，璀璨的火焰当中，隐约能够看见一枚外圆内方的影子。

    天眼笼罩之下，火焰中的物品清晰呈现于黄神眼中，这是一枚铜钱，外圆内方，左右两边各自具备着飞翅。

    洁白的飞翅，上面羽毛根根挺立，不断流转着一种光泽。

    这正是黄神炼制的落宝金钱，最近一段时间黄神自解决了元白山的事情后，就开始忙碌收集炼制落宝金钱需要的资源。

    换成以前的黄神倒是无此能力，不过如今乃是财神体系的利市仙官，凭借着财神的权柄，黄神上上下下忙碌一段时间后，把大楚收集空缺的资源，全部都给收集到了。

    当然这其中也借助了大楚的力量，像是一些事情黄神只能够确定大致方向，自有大楚出人出力，为黄神解决一切困难。

    一件件珍贵的物品，都开始不断的扔入黄天之火中，被黄天之火焚烧融化，然后成功融入于落宝金钱中。

    本来炼制落宝金钱不会这么早，要率先确保神印，不过现如今那一些乱臣贼子，总是不安分，亡我之心不死。

    黄神不得不提前一步，稍微的激进一些。

    落宝金钱的炼制之法，乃是黄神自财神体系传承中获取，其中未曾有多少实战的经验，远不如神祇真身获得传承详细。

    但黄神第一次炼制，宛如有着神助，不，是天助。

    一次而成，中间未曾遭遇任何变故。

    此等炼制的本事，要是被外人晓得，足以让他们羞愧自杀，可对于黄神而言，这不过是一件小事常规情况而已。

    黄神是不太会懂得怎么炼器，只是按照着炼制之法一步步按照说明走下去，可架不住黄神运气无敌。

    到底背后有人，粑粑乃是六天之一，大伯正是执掌天道。

    自己叔叔伯伯这几位兄弟，就无一位乃是简单者，要不是昔年那坑儿子的粑粑，把家底都给挥霍的七七八八，没有把车和房还有公司都留下。

    如今黄神何必的这么辛苦奋斗，早就继承家业，成为亿万富翁了，过上优哉游哉的好日子。

    没事请七个秘书，一天换一个，一星期都不会有重复的。

    现如今公司破产了，也没啥家底了，唯一的存款还忘记了密码，想要找到密码都很困难。

    熊熊燃烧的黄天之火，黄神不断加持，维持着黄天之火不会熄灭。

    正在炼制的落宝金钱，光芒越来越旺盛，黄神晓得距离落宝金钱真正炼制成功的日子不远了。

    不过此时黄神不打算让落宝金钱出世，如今外面界限为仙人，玄仙仙器已经能够允许存在，但代价不小，现如今落宝金钱出世，不一定为玄仙仙器，会遭受人间界压制。

    不如等待一段时日，当人间界界限松弛，不会有人间界压制，那么出世肯定就是玄仙仙器、

    多忍耐一段时日，黄神还是等得起的。

    此物出事，注定会给金刚宗一个惊喜。

    想到未来美好的画面，黄神浮现出浅浅笑容。

    PS：最近又严格了，好多章节名都被干掉了，也幸亏只是章节名，倒是不影响章节。