    祭拜很快就结束了。

    众人开始纷纷散去。

    “苏白，你怎么过来了？”楚红月走到了苏白旁边。

    她心中十分的奇怪苏白怎么会来这里。

    按道理说，苏白与这里的人一点关系都没有我。

    听到她的询问，苏白淡淡的道：“我过来看看这里的墓地，我做骨灰盒生意的，还是想知道一下这边墓地的情况。这样，也方便之后我做骨灰盒的尺寸。

    而且，来这里也想和这边的殡仪馆谈谈进货的事情。”

    “你不是药剂师吗？还缺钱？”一旁的偷听的罗莲州忍不住说道。

    上次他被苏白打了，对苏白就记在心上了。

    所以，苏白一来这里，他就认出了对方。

    按照他对苏白的了解，苏白应该是不缺钱的。

    苏白听到他的话，心中有些无语。

    自己又没有和对方说话，怎么还喜欢插话呢？

    “不缺钱，只是喜欢做骨灰盒而已。”他摇摇头，说道。

    如果罗莲州想要骨灰盒的话，他还可以给对方打折。

    罗莲州闻言，心中觉得匪夷所思，苏白有那么多好的仪器，竟然还去做骨灰盒的生意。

    这让他……(ˉ﹃ˉ)

    “暴殄天物啊！”罗莲州脸色憋得有些红，心中哀嚎一声。

    如果换作他有那么好的机器，他巴不得天天呆在实验室里不出来。

    哪里会像苏白那样玩物丧志。

    苏白懒得搭理罗莲州。

    那机器是他花真金白银买下来的。

    他想怎么做就怎么做，哪怕砸了，别人没有资格说半个不是。

    “好吧。”一旁的楚红月点点头，她张了张嘴，想要说些什么，却又觉得现在这个场合，很多事情又说不出口。

    “红月？”远处传来了杨顺蕾的声音。

    楚红月无奈，便就过去了。

    而后，苏白在附近的殡仪馆谈了一下骨灰盒的生意。

    其实骨灰盒很少单卖的。

    一般骨灰盒，都是殡仪馆之类的进行收购的。

    谈完单子之后，天色昏黄了下来，屠龙部的人已经走得差不多了。

    苏白坐进自己的车之内，开始往远处驶去。

    随着车在道路上行驶，路灯一个个亮起，天色渐暗。

    而在苏白的后座，不知何时，多了一道人影。

    那人影在后座的黑暗之中，长发垂落，就像一个女鬼一样。

    只是，她比女鬼，少了一些精髓的东西。

    苏白自然知道他后座的人是谁。

    他之所以跟这墓地附近的殡仪馆谈生意，自然不是真的谈生意。

    就像他说的，他做骨灰盒只是爱好，怎么可能故意花费那么多时间去谈生意。

    他只是拖时间，等那些屠龙部的人离开而已。

    这样，方便他下手。

    至于后面的人，自然是阿芷。

    在云梦市、76号市场多次作案的切指杀人魔。

    阿芷坐在后座，眼睛直勾勾的盯着苏白握着方向盘的手。

    那双手，太好看了。

    尤其那手指敲击方向盘的动作，更是充满着节奏。

    阿芷感觉，自己的心脏的节奏，已经跟随那手指的敲击而开始跳动了。

    这种感觉，让她陶醉。

    让她有一种现在就把对方手指切下来的冲动。

    但很快，阿芷就感觉有些不太对劲了。

    不知道什么时候，车越开越偏了？

    外面连路灯都少了很多，根本看不到人烟。

    “很喜欢我的手指吗？”苏白停下车，转过了头，一张黑红色面具逐渐弥漫上他的脸庞。

    看到这黑红色面具，阿芷想到自己之前打听到的消息，脸色有了变化。

    她在这些天，就曾经调查过高翔的死亡。

    所以，她非常清楚，高翔的死亡，跟一个带着黑红色扭曲面具的人有直接的关系。

    而眼前这个人，竟然也带了一张黑红色扭曲面具。

    这一切，绝对不是巧合！

    这人，故意引诱自己！

    “是呀，我很喜欢你的手指。”阿芷舔了舔嘴唇，“如果你能送给我就好了。”

    “我可以送给你。”苏白淡淡笑了一声，“不过我需要你的命。”

    “扑哧，你可不要觉得我是高翔那样的废物。”阿芷一笑，她伸出手指，一片片叶子从他的手指上长出，化为藤条，猛地朝着苏白捆绑而去。

    而也就是藤条出现的瞬间，一股强烈的杀意出现在苏白的身上。

    与此同时，一抹刀光出现在场中。

    “啊！！！”阿芷痛叫一声，不可置信的看着自己的地上。

    那条藤蔓不住的抽搐着，冒着鲜红色的血液，染红了整辆车。

    她手上的藤蔓，竟然断裂了。

    要知道，她现在已经是蟒级复生者，她手指长出的藤蔓，极其结实，连子弹都打不穿的。

    “你到底是谁！”阿芷嘶吼一声，眼中露出凶光，犹如一只恶兽，准备择人而噬。

    苏白手中的长刀落在阿芷的脖子上，瞬间一抹血液从阿芷白皙的皮肤上冒出。

    “你不是一直在找我吗？”苏白淡淡说道。

    与此同时，他的眼睛微微眯起。

    因为，就在刚刚，他心中突然出现一股饥饿的感觉，仿佛是见到了什么美味一般。

    而那股美味的源头，正是阿芷。

    并且味道越来越浓了。

    也与此同时，苏白感受到了脑海之中的三道道路出现了一丝波动。

    “看来枪击案是你做的，福凉生也是你杀的。”阿芷的眼中露出一丝诡异之色，随后笑道：“你要不要加入我们狼群？

    我可以给你保证。只要你进入狼群，你杀高翔和福凉生的事情就一笔勾销了。毕竟死人没有你有价值。”

    “哦，是吗？”苏白淡淡道：“当初福凉生也给我提了这样的条件，但我还是杀了他。”

    “那你也想杀了我？”阿芷咧嘴一笑，身上自然而然的出现了一股气息。

    这股气息，带着诡异的味道，让人心中充满恐惧，就像遇到天敌一般。

    瞬间，苏白感觉自己全身被压制了，浑身动弹不得。

    对方的气息与杨顺蕾的能力有些像，都是气息压制。

    但这股气息，却完全不一样，这股气息，就像上位的猎食者遇到食物了一般。

    “你可真傻，我是蟒级复生者，根本不怕死的，你怎么会想着杀我呢？”阿芷笑了起来，开始欣赏起苏白的手指起来。

    “福凉生当初也说过这句话。”苏白突然开口。

    一股与阿芷身上一样的诡异气息出现在他的身上，并且比阿芷更加恐怖。

    苏白知道阿芷身上那股美味的源头是什么了。

    那是……阿芷的路！

