    “河津三郎二子，名为一万与箱王，分为五岁与三岁。父亲命丧妻弟之手。时光荏苒，兄弟年岁已至七五......”

    这首歌谣《望月》，讲述的是和津三郎之子为报父仇，怒打佛像的故事。

    这是千叶长空最喜欢的歌谣。

    他是大阪人，幼年时，父亲因高利贷被极道逼迫的自杀，母亲改嫁。

    作为拖油瓶被嫌弃的他在十二岁那年离家出走。

    哼唱着《望月歌谣》，一路向北。

    积满旅途尘沙的头发，蓬乱犹如杂草，脸和手脚已经黑的不能再黑。

    一路流浪之后，他来到了滋贺县的忠明一刀流道场。

    彼时忠明一刀流道场在当地非常有名，不断有剑道修行者上门比武，想要一剑成名。

    因此门前人群络绎不绝。

    千叶长空也凑在人群里向里看。

    道场内昂扬立着一中年人，精神灼烁，气势不凡。

    一击便打败了交手的修行武者，并高喊着“下一个”。

    “在下向你讨教！”

    一人出声，霍然起身，与他进行剑道切磋。

    “嗬！”

    “嗯！”

    就在中年人占据上风的时候，窗外的千叶长空忍不住发出了忘我的声援：“厉害，厉害......快趁现在出剑啊！”

    千叶长空的小手紧握着窗条，自己也鼓足了劲，涨红着脸。

    道场内的中年人向窗外的千叶长空看去，两个人的目光在空中交汇。

    这是千叶长空与他的老师，忠明一刀流道场馆主——神子上伊豆守的初次见面。

    千叶长空永远记得这一幕。

    之后他拜入一刀流门下，跟随老师学习剑道。

    虽然道场馆主之位被小野秀树继承，但他一直兢兢业业管理和守护着这个衰败的道场。

    “我也有着守护这个道场的理由，无论任何人都不允许破坏！”

    千叶长空将思绪转回现场，低声呢喃着，从剑道场弟子手中接过一把薙刀。

    薙刀，是日本长柄武器的一种，奈良到平安时代作为僧兵守护寺院所用武器。

    江户时代被幕府所禁止携带。

    进入现代社会，薙刀作为“武家的女子必须的武术”重新焕发了生机，在现代武术体育比赛项目中多有出场。

    但千叶长空手中的薙刀，是典型的巴型薙刀，鹈首造，弧度大。这种大尺寸豪壮薙刀，并非女性专用，而是典型武用。

    柄长大约长180厘米的薙刀，在昏暗的雨中发出雪亮光芒。

    千叶长空手持着薙刀，顺着樱花树攀上，纵身跳到屋顶。

    与平田相对站立。

    滴答的雨滴落在他的薙刀刀刃之上。

    “真不愧是现代的冲田总司，即便是以一敌多，依旧散发着英雄气概。不过，平田三成，到此为止了。”

    “我可不这么认为。”

    平田踩着屋顶的鳞片瓦，感受着雨滴落在身上的沁凉，缓慢将“斩樱鬼”收回剑袋，从里面取出“菊一文字则宗”。

    “真正的战斗现在才刚刚开始！”

    “菊一文字”握在手中，平田的内心燃烧起熊熊的战意。

    浑身的疲劳和疼痛几乎忘记，对于击败敌人的渴望愈发浓烈。

    他的精神状态似乎被手中的真刀影响，处于一种既亢奋又冷静的状态。

    情绪很亢奋，但思考却很冷静。

    “喔？意外的有气势呢！不过，樱花徇烂绽放的时候，就是注定凋零的时刻。你的生命燃烧到此，已经值得被铭记了。”

    千叶长空冷着脸，将武士和服外面的羽织脱下，扔向雨中。

    伴随着狂风，黑纹羽织被吹到地面。

    “忠明一刀流，免许皆传之资弟子，千叶长空！”

    千叶长空很有气势的报出了自己的名号。

    平田则是双手握持“菊一文字”，摆出中段架势，凝聚气势于剑尖。

    “天然理心流，平田三成，见参！”

    咚！咚！咚

    两人踩踏着陡峭湿滑的屋顶，向对方冲去。

    ......

    南侧偏房里被关押着的绫小路，抬起头，用没有感情色彩的眼睛，通过小小的窗户向外望去。

    随意的目光突然瞥到不远处的屋顶上，站立着的两个人。

    昏暗阴沉的天空下，雨滴和弥漫的水汽弥漫着，能见度着实有些低。

    但绫小路仍旧一眼就看出了屋顶上站着的其中一个人，是平田三成。

    将对方的身姿记在脑海里，所以一下子就辨认了出来。

    “早希.....早希，是平田君啊！平田君！”

    绫小路的眼睛瞬间恢复了光彩，拉着早希的手臂，指着窗外数米高的飞檐屋顶，激动的说道：“平田君啊，我就知道他一定会来。”

    “什么？”

    早希正抱着双膝闭目养神，被绫小路拉起来，听到平田的名字，浑身一个激灵。

    “看，就在那里，屋顶向北一侧的就是平田君。”

    “嗯嗯，我看到了，是老哥。”

    早希也辨认出了平田，脸上洋溢着开心的神色，抱着绫小路喊道：“是老哥来救我们了，太好了。”

    两人相互抱着喊了几声。

    内心积累的恐惧和委屈，随着喊声释放出了一大半。

    “不行。”

    早希立即发现了不对劲，“老哥正和那个人战斗......不行啊，老哥不是他们这么多人的对手。”

    她脸上的兴奋神色立即消失，换上了快要哭出来的表情，“我要去帮助老哥。”

    她快速跑到铁门边，对着门踹了一脚。

    嘭嘭的声音回荡在雨声中。

    “呜呜，出不去！”

    早希立即哭出声来。

    绫小路过来抱住早希，“不要着急，早希。三成君一定会没事的。”

    她柔声安慰着早希，将目光投向窗外的飞檐屋顶，那里，两个人相互对冲到了一起。

    绫小路的心也揪了起来。

    铛！铛！铛！

    剧烈的金属撞击声响彻于整个道场。

    薙刀与太刀的碰撞声，仿佛铁匠的猛烈敲击，发出刺耳的金属噪音。

    平田使用“菊一文字”，中段架势直接突刺，刚刚进入长薙刀的攻击范围，就被对方猛烈的回击。

    一旦使用薙刀，千叶长空仿佛换了一个人，肃杀的气场笼罩着他，长刀所触及的范围内，形成了一个绝对无法踏足的领域。

    突刺！

    铛！

    薙刀一个半圆横扫，将平田的太刀弹出。

    滑步后撤，于屋檐之上稳住身形，平田立即变招，使出现代剑道之中的“云剑”。

    持上段架势，头前上方使用太刀甩出圆环轨迹，头向后仰，然后趁着对方无法判断剑何时斩击的时候，突然刺出！

    铛！

    再一次，千叶长空使用薙刀，将平田的“菊一文字”击中。

    金属相交，发出金属的钝物碰撞声。

    平田被猛击的向后滑步。

