    第236章妖妃能迷惑君王

    夜千寒眉头一凛。

    知道晋王多半要搞事，已经命人盯紧他了，没想他另辟蹊径，通过林烟烟让林国公爷闹了这么一出。

    “就算背后之人是晋王，可是大家看到的就是林国公举刀刺杀人，你要怎么帮他洗白？”

    林苏苏看着他，忽然问，“如果爹爹洗不白呢，皇上要怎么做？”

    夜千寒看了她一眼，反问，“你想朕怎么做？”

    林苏苏嫣然一笑道，“当然是希望皇上冲冠一怒为红颜，哪怕与全世界为敌，也要护着我这个妖妃和妖妃的爹爹啊！”

    夜千寒看着她嫣然的笑脸，一脸认真道，“你离妖妃还有点距离。”

    “啊，我哪里不如妖妃，皇上你说，我必定好好整改。”

    夜千寒睨了她一眼，慢条斯理的道，“妖妃能迷惑君王，迷惑得君王色令智昏，君王才会做出冲冠一怒为红颜的事情。”

    林苏苏：“……”

    “那算了，本宫良家女子，做不来迷惑君王的行为。”

    夜千寒忽然捉住她的小手，淡淡道，“宁妃天赋异禀，不试试怎么知道。”

    林苏苏：“……”

    “怎，怎么试？”

    夜千寒：“……”

    这种事情，不是入宫就有人事嬷嬷教的么，难道还要等他来教？

    不悦的道，“不然，你先跳个月兑衣舞看看？”

    林苏苏：“……”

    妈的，狗皇帝，臭流氓！

    呵呵冷笑道，“臣妾不会跳月兑衣舞呢，只会跳钢管舞，让皇上失望了。”

    “钢管舞？”

    “对啊，就是抱着一根钢管跳舞。”

    夜千寒：“……”

    想了想那画面，脸黑成碳。

    什么乱七八糟的东西！

    拧了拧眉心道，“别一天到晚干这些乱七八糟的事情，明日你好好呆在长宁宫不要出去，四皇子那边，朕会给他一个交代。”

    林苏苏一听，笑眯眯问，“皇上这是不打算追究爹爹的责任了？”

    夜千寒凉凉道，“为什么不追究，等安抚好外头，朕再好好收拾你。”

    林苏苏撇撇小嘴，“如果我能帮爹爹洗白呢，皇上还要追究吗？”

    夜千寒睨她一眼道，“你如果能帮你爹爹洗白，朕不但不追究，还会给你奖励。”

    “真的？”

    “君无戏言。”

    “不会又是多翻一个月绿头牌这种奖励吧？”

    夜千寒不疾不徐的道，“可以是多翻两个月。”

    林苏苏：“……”

    滚犊子吧！并不需要好么！

    皮笑肉不笑的磨着小银牙道，“皇上还是雨A露均沾的好，总是独宠臣妾一个，臣妾会十分惶恐不安的。”

    夜千寒捏了捏她的小脸道，“不必惶恐，这都是你应得的，更衣就寝吧。”

    夜千寒说着，站了起来，径直往里间走。

    林苏苏：“……”

    一把捂着了自己的肚子，哭唧唧道，“皇上，臣妾葵水未净，不敢脏了皇上，皇上还是别处就寝吧。”

    夜千寒脚步不停，淡淡道，“无妨，说好翻你两个月绿头牌的，朕怎可言而无信。”

    林苏苏：“……”

    你可以言而无信的，真的，她不介意！

    (本章完)

