    第184章 -寻找应对之法

    晚上，meiko一个人坐在电脑前，黑漆漆的训练室内只剩下他自己。

    “s赛冠军啊，感觉很难实现啊。”结束了一局游戏，meiko捋了捋自己的头发。

    在进入今年的世界赛之前，他可从没有想过有一天自己也能进入世界赛的决赛舞台。

    而且还是带着大家希望的最后一只lpl队伍。

    突破了八强后原本一身轻松，没想到这会功夫连喘息的机会都没有，就又有一座大山压在了自己身上。

    而且比之前的那做大山要更中更累。meiko晃了晃脑海，想要将脑海中的奇怪思想給甩掉。

    随手打开了自己微博主页，最新的一条微博还是在世界赛开赛前编辑的。

    “世界赛我来了。”

    下面评论的人数早已经破了五万人大关，而更多人都是在八强赛后来祝贺自己的。

    翻看了几条最新的评论，上面都是说角色打dwg要加油之类巴拉巴拉的话。

    “唉，加油啊，谈何容易。”dwg强那是有目共睹的，即便从最初的训练赛到小组赛，之后的淘汰赛，几乎每一场dwg都会展示出新的玩法。

    他们好像从比赛开始到现在就完全没有认真打一样，随随便便练个阵容就到了总决赛。

    “还在这里干嘛？想通宵啊？”

    耳边突然传来声音，meiko本能的打了个哆嗦，从椅子上险些跳了起来。

    “大哥，你大半夜的不睡觉在这里待着干嘛？”回过头发现是陈歌，meiko这才松了一口气，拍了拍胸脯，脸上仍旧显得惊魂未定。

    “还说我，你不也没睡。”陈歌撇了撇嘴，拉了张转椅坐在了meiko身边。

    “呦，手感不错，连胜啊。”

    翻看了一眼meiko的战绩，陈歌砸了砸舌头。

    “还好吧，也没强到哪里去。想要起来看看能不能把手感调到最好。”

    “是因为下一场打dwg吧。”陈歌微微一笑，实际上刚刚他在屋里的时候同样满脑子想的都是dwg，越想越睡不着。

    这才爬起来准备打两局游戏散散心，没想到在这里遇到了meiko。今天在看比赛的时候，陈歌有注意到，meiko盯着输掉了比赛的deft看了许久。也许是因为之前的友谊，又或者是meiko想到了自己输掉比赛的那个场面。

    “而且你知道吗, 外界对于咱们对战dwg的比赛并不看好。”

    meiko苦笑着, 一边打开了微博↑的热搜。排在首位的就是dwg对战edg。

    而下面的评论清一色的都是在恭喜dwg。这也难怪他们会这么觉得, dwg的比赛看起来碾压性更强，两只战队都是从小组赛以六比零的战绩出来，但是八强赛中dwg是三比零战胜对手g2, 而自己这边却是险些输给了三星。

    总得小局内，dwg也是只输给了苏宁一个小局。

    其他的比赛全部是零封了对手。

    “管他们干嘛？从咱们进入世界赛以来, 就没人看好过咱们, 如果听他们的, 咱们现在早就倒在八强回家放假了。”微博上的评论陈歌早就已经见怪不怪了。

    在外界的眼中，edg的状态起伏确实不稳定, 战队的上单和adc都是神经刀型的选手，能够c，但是给的机会也多。

    目前看下来, 最稳定是点就是中路scout了。决赛面对血虐了大魔王faker的新魔王showmaker, 陈歌相信scout是可以对付的了他的。

    “我有点难以想象, 如果我们三比零输了会怎么样。”

    “想什么呢？dwg还把咱们三比零, 这样的的队伍还没诞生呢。”

    dwg虽然强，但是三比零实在是有些扯了。和dwg交手的时候已经是在八强赛之前了, 但是现在的edg可不是当初的那个edg。

    而且那会自己和他们也未必就不能一战。

    “多余的别想了，不过我倒是可以给你稍稍透露一些。”陈歌眨了眨眼睛，“我已经有了对付dwg的方法了。”

    “这么快？”听到这个消息, meiko瞬间一蹦三尺高。

    “不过这只是我一个想法，具体的话我还得需要几天的时间, 不过我能告诉你的是，你们下路的作用会很大。现在可以安心的睡觉去了吧？”

    meiko点了点头, 他信陈歌，正因为相信他, 所以他们才能一路杀到了全球总决赛的决赛现场。

    连续几天的时间陈歌逗躲在房间内, 除了集体训练的时候，其他时间基本上看不到陈歌的身影。

    就连夏宁想要找到陈歌也非常困难。

    lpl的一号种子面对lck的一号种子。这是两大赛区的一号种子首次在世界赛的决赛舞台上见面。

    毕竟头名对头名, 这样谁是真正的第一赛区才有定论。

    而那些主播，公众号, 甚至是许多不知名的小角色都开始针对这次总决赛进行了分析, 各种实力对比，战术解刨的消息满天飞，甚至还有自称知道edg首发第一场阵容选择的名单爆了出来。

    当当当。

    房间的大门被人敲响。

    沉浸在自思绪中的陈歌并没有听到敲门声, 直到敲门声响了七次, 这次注意到。

    “你怎么来了？”

    打开门，站在门外的赫然是夏宁。

    “我怎么就不能来了？如果我不来, 你不是变成野人了？”夏宁翻了个白眼, 绕过陈歌径直走了进去。“看看你，这是什么样子，都不开个窗户通通风，屋子里全是二氧化碳，你都不怕二氧化碳中毒是吧，难道你是故意的，就等着中毒之后和俱乐部骗保险？”

    “哪能呢，这不是没注意到，而且外面太冷了。”

    这三九天，已经不负夏天的炎热，二陈歌那一张小小的桌子上对满了被团成一团的废纸。

    夏宁将手中拎着的餐盒放在了桌子上，随手拿起一张废纸团展开。

    “这些方案的效果不是都差不多吗？要这么多干嘛？”

    唯一要说有不一样的话，就是有的地方同步协调有着几秒的差异。

    “当然不一样，对于dwg这样的队伍，可以一点失误都不能犯的, 而且要对他们的心理造成压力, 那我们就必须和他们保持一样的压迫感。”

    而这样的话首先要解决中下梦游的问题，hope是一定不能上头的。

    给对面抓到这一点机会, 对于dwg这样的顶级战队来说，那就是一个翻盘点。

    所以他们要加强自己的细节，争取在前期就别给对方任何的机会，直接一套压到死。

    “好了，别想那么多了，车到山前必有路，而且我也没觉得那个dwg有外界宣传的那么厉害。”夏宁撇了撇嘴，现在两个人刚刚在一起，本来应该是最甜蜜的时候，但是陈歌一天天不见人影，虽然她也知道比赛更重要，但是心中还是或多或少会有不愉快。

    “嗯？买了饺子吗，正好我饿了。”思路被夏宁给打乱，索性陈歌也放松下来，给自己的脑袋休息一下。

    虽然被系统给升级过了，但是长时间的紧绷状态下还是超出了人体适应的极限。

    这样的状态下时间久了，陈歌不知道会发生什么，但是对比赛的状态肯定会有有影响。

    “你怎么知道我最喜欢牛肉胡萝卜馅的。”打开盒子，陈歌顾不上沾沾酱油就加起一个饺子塞到了嘴巴里。

    带着热气的香味瞬间在口中蔓延开来。

    “嗯哼，你以为我向你那么没心没肺，我平时可是有细心观察的。”夏宁得意的甩了一下自己的秀发。

    “是吗？”陈歌挑了挑眉毛，细心这个词放在夏宁身上，也是很怀疑的。

    “说人话。”

    “好吧，我问meiko问的。”夏宁翻了个白眼，“好啦，以前那不是一心都在事业上吗，以后肯定多关心你。”

    “那看你的表现了。”陈歌将饺子都从塑料袋中拿了出来，足足有四盒，加起来六十个饺子，关键这饺子个头还不小，也不知道夏宁买了这些是把他当猪看了吗？

    “你没吃吧，快坐下来一块吃。”说着，陈歌将自己屁股下的转椅给了夏宁，自己则是搬了个椅子坐下。

    “你想出些眉目了吗？”夏宁的吃法很文静，而对面的陈歌则是狼吞虎咽。

    从昨天中午到今天中午，陈歌一口吃的都没碰过，甚至连口水都没喝上。

    “还算可以吧，争取我们比赛能够三比零拿下。”

    口上这么说，但是陈歌心理明白这只是士气话，就dwg那个表现，如果不是哪个队员出了问题，故意打假赛，三比零是不可能出现的。

    “那个dwg真的有那么强吗？”夏宁看不出dwg的比赛强在哪里，没一局他们总是莫名其妙就掌握了比赛的主动权。

    “嗯，其实也还好，他们的中单实在是太变态了。”陈歌拿起电脑，点开了几个文件找出了一段视频放在了夏宁的眼前。

    “这是dwg在s9时候和ig的比赛，你看看他们的中上野都在干什么。”为了研究dwg的比赛，陈歌将之前他们的世界赛比赛记录也拿出来翻看了一遍。

    如果不是当初的g2靠着奇招中单派克将dwg淘汰，最后谁赢谁输还不好说呢。

    “这几个人，配合的好默契啊。”

    即便是s9时期那个状态稍有下滑的ig，对于一般队伍来说依旧是恐怖的存在，但是dwg竟然能和他们打的有来有回，甚至最后击败ig。

    而上路的Nuguri更是和theshy对拼了个六四开，虽然被单杀，但是两边都秀出了精彩集锦中才有的操作。

    “这，奥迪能挡得住他吗？”奥迪刚刚转型玩战士，和Nuguri这种老牌的上单战士选手对线，从熟练度还是经验上都落后一大截。

    “这不好说啊。”陈歌目光转移道了塑料袋中的几罐啤酒上。

    “还准备了啤酒，今天是给我放假了吗？”说着陈歌就拿起了一瓶，打开了瓶盖就准备喝下去。

    “唉。”夏宁有心想要制止他，但是陈歌动作太快了，她话还没说完陈歌已经喝了下去。

    “唉这酒可是我带回家给我爸的，便宜你了，少喝点，他们说这个酒很容易醉。”

    “骗人，我还会喝啤酒喝醉？”陈歌翻了个白眼，但是下一秒就打了个嗝。

    “这酒味道不错。”几口下肚，陈歌渐渐升起了困意。

    眼前的视线越渐迷离起来。

    “这酒后劲挺大啊。”陈歌摸了摸自己的额头，感觉脸颊有些发烫。

    “你喝多了吧？”夏宁拿起面前就啤酒瓶晃了晃，里面的啤酒已经只剩下了个碗底的量。

    而陈歌脸颊上烦着的红晕，显然是酒精上头的象征。

    “没有，怎么可能，我吃饱了，一会还得接着计划一下方案。”说着，陈歌从椅子上站起来，想要回身去拿纸和笔，但是没走几步就感觉头脑中一阵天旋地转。

    “唉唉。”好在是夏宁眼疾手快搀扶住了陈歌，才没让他摔在地上。

    “我就说你少喝点，你非不听，你以为这是饮料啊。”这啤酒可是从国外进口的，纯纯战斗民族的名牌，说是啤酒，比起一些白酒来都不逊色。

    PS：

    决斗之舞

    被动菲奥娜能够找到对手的致命弱点– 所有接近她的敌方英雄都会暴露出自己的防守弱点。如果菲奥娜成功击破敌人的弱点，这次攻击就能造成额外2%(+4.5%每100额外攻击力)的真实伤害，同时获得20/30/40/50%短暂加速效果(基础20%，随着R【无双挑战】的等级提升而提升)，持续1.75秒，并治疗自身[20+5.9*英雄等级]点生命值。

    菲奥娜击破一个弱点以后，会立刻找到一个新弱点，如果一个弱点在一段时间内没被击破，菲奥娜会找到一个新的弱点。

    空破斩

    菲奥娜向一个方向进行突刺并斩击一个附近的敌人，造成65/75/85/95/105(+0.6)物理伤害并施加攻击特效。这个技能会优先攻击带有破绽并在击杀距离内的敌人。如果这个技能命中了一个敌人，那么就会返还60%的冷却时间。

    劳伦特心眼刀

    菲奥娜对即将到来的所有伤害和控制效果进行招架，持续0.75秒，然后朝目标方向进行刺击。刺击会对命中的第一个敌方英雄造成90/130/170/210/250魔法伤害，并使目标的攻击速度和移动速度减少50%，持续1.5秒。如果菲奥娜招架掉一个禁锢类的限制效果，那么她会对目标造成晕眩效果而不是减速效果。

    夺命连刺

    菲奥娜的下两次普攻获得50%的攻击速度加成。第一次：普通攻击不能暴击但可以在1秒内减少目标30%的移动速度。第二次：普通攻击将必定暴击，造成140/155/170/185/200%AD的暴击伤害。

    无双挑战

    菲奥娜选定一名敌方英雄，获得30/40/50%移动速度加成同时标记出敌人身上所有的4个弱点。每次她击破一个弱点，都会造成相当于被动无双剑舞】4倍效果的最大生命值百分比的真实伤害。如果菲奥娜在8秒内成功击破全部4个弱点，或者在目标死亡之前击破至少一个弱点，则会在敌人脚下制造一个大面积持久增益区域，区域内，菲奥娜和队友将每秒回复80/110/140(+0.6 AD)点生命值，区域持续2秒，第一个破绽之后，菲奥娜每击破一个破绽，就会使治疗持续时长延长1秒，最长5秒。

    (本章完)

