    

    （感谢南虎王、书生。书迷阿九、skai、e石头、熊猫很快乐、冰枫o我最、161213115914302的推荐）

    砰！

    李先生毫无预兆的扣动了扳机，所有人都是被吓了一跳，随后有些难以置信的看向了缓缓倒地的郭晓飞。

    而此刻的郭晓飞也是睁开了眼睛，就那样直直的看着李先生，然后不甘的倒在了地上。

    扑通！

    倒地声仿佛重锤敲打在了众人的心间，此次李先生的手段真的是太过于暴力与粗糙了，和以往他的作风可谓是南辕北辙呀。

    而且，对于叛徒的处理与审判，组织上也有自己的一套程序与手续，可是此次李先生只是简单的询问了一下，在证据还不充足的情况下，直接就下了杀手。

    这种行为，真的是让大家感到诧异与不解，就连知道一部分计划的叶伟天，对于李先生的行为也充满了迷惑，在他看来李先生做的好像太急切了。

    甚至给他一种，宁肯错杀也不漏放的错觉，他真的不太明白这里面到底发生了什么。

    要不是早前在李先生被通缉的时候，他收到了一封上级的电报，让他依旧听从李先生的领导，他都要怀疑李先生是不是已经叛变了革命。

    而此刻，不远处的鲁天康在看到郭晓飞被当场枪毙之后，内心也是松了一口气，虽然过程让他觉得有些难以置信，甚至是梦幻般的错觉，不过好在最后的结果达到了他的目的。

    抬起头，视线瞥了一眼对面的李先生，轻微的皱了一下眉头，并没有说话。

    此刻，沉默的众人虽然内心充满了悲伤，不过还是看向了李先生，等待着他的下一步指示，可惜，开枪之后的李先生就再次低下了头，沉思着。

    良久之后，李先生的声音才幽幽的在大家的耳边响起：“大家散了吧，注意安全，之后的任务与安排会有特派员和你们联络的”

    “什么？老李你的意思是说，真的有特派员，接头的事情也是真的？”叶伟天有些诧异的看向了李先生。

    李先生点了点头。

    “可是，之前的时候，你不是说接头的时间地点，特务处的人已经知道了嘛，到时候还怎么接头呀，一旦你们出现，不就是踏入敌人的包围圈嘛”周山有些担心的说道。

    “相比于特务处的包围，我们内部的叛徒造成的危害更大呀”李先生有些无奈与伤感的说道。

    “老李，难道不能通知特派员取消此次的接头，我想应该有备用接头方案吧”叶伟天提议道。

    “不能，因为特派员是带着任务来的，本来因为特务处突然加强封锁已经耽误了两天时间了，而且我只能被动的等待着特派员联络我，而我却没有办法联络特派员”李先生解释道。

    “老李，要是你不出现的话，接头失败的特派员肯定会再次联系你的，你看这样行不行”王嫂忽然提议道。

    “我当然想过放弃此次的接头，可是特派员一个外来人，在现在如此紧张的情况下多呆一天危险就倍增，所以我必须今天下午去接头”

    “可是你现在处境也不妙呀，亲自接头的风险太大，要不我去吧”叶伟天沉思了一会，忽然踏出一步，坚定的说道。

    “不用了，接头并没有你们想象的那么危险的，因为我和特派员接头的时间并不是下午两点，而是一点，到时候等到特务处反应过来的时候，我们已经接头完了”李先生忽然淡淡的笑了一声，解释道。

    “下午一点？”

    “没错，就是一点，这下你们放心了吧”李先生笑着看向了众人。

    而此刻鲁天康的内心却是翻起了滔天波浪，这个李先生不愧是老红党人员了，对于谍战工作真的是很有经验呀，虚虚实实，真真假假让人很难琢磨透他的真实意图。

    不过，对于这个消息他还是得必须尽快送出去，当初为了钱他打入了红党内部，不过现在的他不想再像老鼠一样的活在地下了。

    只有将这些红党人员全部除掉，他才能光明正大的呼吸自由的带着阳光的空气，到时候凭借他积攒下的钱财，到哪都可以活的非常的潇洒。

    “行了，接头的事情我已经安排好了，大家分头离开吧”李先生说完之后，看向了众人。

    “好吧，李先生你自己保重，不过老郭怎么说都是同志一场，战友一场，总不能让他留在这里吧”王嫂有些伤感的低沉的说道。

    “我会处理的，酒厂的后面正好有一个河塘”李先生缓缓地说道。

    “好吧，我们先走了，李先生你自己小心点”

    周山，王嫂，鲁天康，叶伟天很快就离开了，而李先生则是留在酒厂里面处理起郭晓飞的尸体来。

    鲁天康离开酒厂之后，随意的拦了一辆人力车，然后冲着自己的住处走去，巧合的是，拉他的人力车就是他之前去酒厂做的那个人力车。

    不过，这次的鲁天康并没有着急的将情报送出去，而是直接回到家里呆了差不多快要一个小时的时间，才从家里面走了出来。

    确认一切正常之后，然后随意的选择一个电话亭，将电话打了出去。

    特务处。

    刘沛儒正在计划下午的抓捕事宜，只要下午将那个红党的特派员和前来接头的李先生一起抓了，那么凭借他此次的功劳，特务处副处长职位百分之八十会落在他的头上。

    对于副处长的职位，他可是垂涎很久了，前段时间的时候，还只是大家私底下谣传，不过现在却是可以肯定副处长只会在他、李宏伟、钱一海，吴正柯四人中就地提拔。

    不想，就在这时候，电话却是响了起来。

    “情况有变，时间紧迫我长话短说，李先生和特派员的接头时间不是下午两点，而是下午一点，你尽快安排”电话刚一接起，鲁天康的声音就快速的在刘沛儒的耳边响起。

    “到底怎么回事？接头的时间怎么提前了”刘沛儒皱了一下眉头，疑惑的问道。

    “说来话长，这一切都是李先生那个混蛋设计的，我差点就暴露了，好在现在一切又步入了正规，我先挂了”鲁天康说完之后，也是直接挂断了电话。

    闭上眼睛轻轻的呼出一口气，鲁天康的内心也是稍微的松了一下。

    转过头就要离开电话亭，不想这时候，欢迎他的却是一把黑洞洞的手枪，更关键的是这把枪的主人竟然那个拉了他两次的人力车车夫。        

