    此时，边关越县，一间书房里。

    “我不去！”坐在齐天昊对面的项修贤愤怒拍桌而起，本是一脸书生气的他，此时面容显得十分的狰狞。

    相比较的项修贤激动，齐天昊要淡定的多了。

    或者说，齐天昊没受到项修贤情绪一丁点的影响，只冷着一张脸，淡淡的看着项修贤。

    见齐天昊不为所动，项修贤有种一拳头打在棉花上的感觉，却还想挣扎，“你去南疆，我去西戎，西戎的事情我替你解决，我……”

    “这么多年过去了，你难道还想当逃兵？”齐天昊不等项修贤将话说完，只幽幽的来了这么一句。

    项修贤一听，先是一愣，随即像一个泄了气的皮球一般，重重的跌坐在椅子上，许久未语。

    可从他表情里，却能明显的看到他的挣扎。

    齐天昊见项修贤如此，也没有多说，自位子上站起，走到项修贤身边的时候，拍了拍他的肩膀，便走了出去。

    齐天昊才刚走出书房没多久，便见不远的屋檐上站着一只鹰隼。

    齐天昊抬抬手，那鹰隼便带着强大的气势朝着齐天昊飞扑上来。

    齐天昊没动，而那鹰隼在靠近齐天昊的时候，自动自发的收起了气势，乖乖的停在了齐天昊的手上。

    在那隼的爪子上，此时绑着一个竹筒，齐天昊取下竹筒，吩咐下人给鹰隼喂肉，人便拿着竹筒走了。

    只是在看清竹筒上的内容后，齐天昊浑身上下都散发着一股子的戾气。

    “来人！”冷肃的声音，像夹杂着冰渣。

    南辰第一个出现，等待齐天昊的命令。

    “传令暗九他们，给京城那边的人找点事情做。”

    ……

    京城，皇宫。

    近日皇后心情十分差劲，以至于皇后宫中的宫女太监们一个个噤若寒蝉。

    导致皇后情绪差劲的罪魁祸首，当属当今皇帝宋允章无疑。

    而起因，则是前些时日被送进宫的几个美人。

    原本皇帝后宫佳丽三千，多几个美人也没什么，毕竟皇后若是各个吃味，她还真吃味不过来。

    可，问题就在于这几个美人的狐媚指数太厉害，竟是让皇帝无心朝政，早朝都是三天打鱼两天晒网的。

    这也就罢了，不过是几个女人，皇后也不是空涨了多年的年龄，对这些早已经习以为常。

    坏就坏在，无心朝政的皇帝，竟是将朝政交给了大皇子焯王宋鸿卓去处理。

    皇后有自己嫡出的皇子，比焯王小了足足十岁，被皇帝封为康王，如今也有二十了。

    对于皇位，皇后不可能没有野心。

    可，皇帝直接让焯王处理朝政，就好像有意将皇位传给焯王一样，这让皇后怎么不气？

    原本皇后还想为康王争取一下，起码要分来焯王一半的权利，可，皇帝根本就不见她。

    “啪——”

    忍不住心中怒火的皇后，也不知道第几次摔碎了手边的杯盏。

    一旁伺候的宫人战战兢兢，却不得不上前去清理。

    然而，急于抒发怒火的皇后见此，却冷沉着一张脸道，“本宫何时让你清理了？”

    “砰——”那宫人听得吓的直接重重跪地，也顾不得膝盖被杯盏的碎片给割伤，不停的磕头求饶，“皇后娘娘恕罪，奴婢再也不敢了。”

    然而，这并不能让皇后消气。

    “来人，拖出去杖毙。”皇后冷眼吩咐，仿佛杖毙一个宫人只是捏死一只蚂蚁那么简单。

    宫人不停的求饶，却是换不回皇后一句饶恕。

    侍卫进来，把宫人拖走，因为宫人膝盖下有瓷片，所以一路被跪拖的宫人弄出一地的血迹。

    眼看着自己的命不保，那宫人终于不管不顾的喊：“皇后，你残暴狠毒，早晚要遭受报应的，康王有你这样的生母，永远也不可能登上皇位——”

    宫人的声音凄厉，有几分诅咒的意味，气的皇后浑身发抖，“别杖毙了，给本宫将她凌迟了。”

    这话一出，外头便没有了声音。

    没一会儿，侍卫便上前，“回禀娘娘，那宫人咬舌自尽了。”

    皇后眼底闪过一抹狠戾，“丢去喂狗。”

    侍卫身形微抖，却也只得领命离开。

    死了人后，皇后烦闷的心情似乎也得到了几分的纾解。

    然而像是之前的宫人的诅咒生效了一般，没一会儿，便又有侍卫匆匆而来，“娘娘，牧家出事了。”

    皇后一听，急的站起来，“出什么事了？”

    因为紧张，皇后的手早已握成拳头。

    牧家，是她的娘家，也是她的仰仗。

    牧家但凡出点事，对她都是十分不利的，所以她对牧家十分着急。

    “娘娘，牧凯杰少爷昨日和人去了京郊林场打猎，摔断了腿。”

    “啪——”皇后跌坐在椅子上，衣摆将茶盏打碎，就好似皇后此时的心情一般。

    牧凯杰，那是牧家主脉最有出息的嫡孙，她嫡亲的侄儿……

    皇后坐了许久，才终于缓过来，让那侍卫退下。

    只是那脸上的阴云密布，却透露了她此时的心情。

    “来人。”

    这次，出现的是皇后身边的暗卫心腹。

    看着暗卫，皇后问，“梁州那边可有新消息？”

    暗卫摇头，“没。”

    皇后闻言，先是狰狞，随即却是笑了，笑的嘲讽，眼里却是带着恨意。

    “一定是梁州那边发生了什么了。”皇后喃喃，随即想到了什么，对暗卫道，“京中近日发生的事情，本宫怀疑全都是齐天昊的手笔。”

    若不是齐天昊所为，又怎么可能一桩桩一件件的事情这么巧合的全都针对她而来？

    可，梁州究竟发生了什么，让齐天昊做出这些事情来警告自己？

    是的，皇后有自知之明，所以知道这是一种警告，毕竟若是齐天昊动真格的……

    皇后想到后果，脸色煞白。

    暗卫听皇后这话，想了想，问，“要不要属下派人去查看？”

    皇后闻言摇头，可想了想，又吩咐，“你叫人查查齐天昊在何处，旁的不需要管。”

    说着，又嘱咐，“之前那些人怕是凶多吉少，这次务必小心，别让他的人给发觉了。”

    暗卫：“不如属下请江湖人去查？”

    皇后想想，觉得可以，便点头许可。

    而这时候，门外忽然有宫人通报，“娘娘，誉王侧妃来了。”

