    云北寒薄唇动了动，最后吐出一句冰冷的话：“若是你有事，我拼死也会让所有人，给你陪葬。”

    苏言初稍稍抿嘴，淡笑着说：“殿下，你刚才可是答应过那个道长了，不管有什么事情，都是不会迁怒南疆的，难道你已经忘记了吗？”

    云北寒看向苏言初，见她巧笑嫣然，跟他说话的时候，嗓音温和好听。

    其实，他觉得，这样的初初，说什么就是什么。

    可是……

    他低下了头，不再去看她，沉默了片刻，才继续说：“初初，是你答应了他！我只是应了一句你说的话！”

    苏言初：……

    她倒是没有想到，云北寒竟然还会否认自己答应过的事情。

    “殿下，你这是在耍赖！”

    云北寒听了，继续开口：“我所有的承诺，所有的话，都有一个前提，那就是你没事。如果你出事了，我还遵守那个承诺有何意义？”

    苏言初听了，稍愣，随后笑着说：“放心吧！不会出事！我保证，平安回来。”

    云北寒听到苏言初的保证，神情才缓和了不少。

    苏言初见云北寒算是答应了，才看向门口。

    门外的人依然在敲门，并且敲门声越来越响。

    苏言初走了过去，将门打开，不出意外，来者正是玉蒹葭。

    “你这人，在里边，干嘛呢？半天都不开门？”玉蒹葭有些不满地开口问。

    苏言初靠着门框，扫了一眼玉蒹葭，淡淡地说：“如果你是来劝我取消跟蓝家那个姑娘的比武，那就不用开口了！”

    玉蒹葭：……

    真不知道这人为什么啥都知道。

    讲道理，她这次来，确实就是为了这件事。

    可她连话都没有说呢。

    “苏言初，你就缺一个幡子，就可以去给人算命了。”玉蒹葭开口说。

    苏言初笑了笑，随后摇摇头：“并不是我算得准，而是刚刚有人劝过了。”

    玉蒹葭听了，稍稍侧头，越过苏言初，看向了她房内。

    毫无意外地看到云北寒淡然地坐在那里，眉眼冰冷。

    “我说你怎么开门这么慢，原来是跟云阎王在一起！你眼里，就只有他！”玉蒹葭哼了哼，随后转身离开了。

    苏言初看着玉蒹葭离开的背影，忍不住笑了起来。

    -

    很快就到了苏言初和蓝心阳约定的日子了。

    这一天早上，苏言初和云北寒、玉蒹葭挺早就来到了约定的擂台旁。

    到了之后，他们发现，还有人比他们更早。

    其中就有蓝心阳几人。

    蓝心阳看到苏言初也到了，直接跳上了擂台。

    她上了擂台之后，没有立即看向苏言初，而是让人拿出了契约工具。

    随后，她契约纸上，认认真真地写上了一连串的文字。

    文字的内容十分清晰，就是今日的比赛，蓝心阳若是赢了，苏言初必须断一臂。苏言初若是赢了，蓝心阳需要将蓝家家主令，双手奉上。

    写完之后，蓝心阳刺破了手指，将鲜血按在上面。

    随后，她一掌将契约打向了苏言初。

    苏言初没有丝毫的犹豫，接过了契约之后，就立即刺破了手指。

    “初初——”

    “言初——”

    云北寒和玉蒹葭一左一右，却难得异口同声。

    苏言初冲着两人安抚般笑了笑，随后义无反顾地将鲜血按在了契约纸上。

    契约纸染上了两人的鲜血，这个契约就算是成了。

    契约一成，就再也没有办法更改了。

    随后，苏言初将契约纸打到了擂台的背景板上。

    这样一来，在场的所有人，就可以看到放大的契约纸 。

    这时候，蓝心阳看向苏言初，开口说：“既然契约已经成了，就开始吧。”

    苏言初听了，打算提步走向擂台。

    但是，这时候，云北寒却伸手抓住了她的手，在她的耳旁说：“初初，你记得我说的话。”

    苏言初回头，看向云北寒，嘴角带着好看的弧度。

    她知道云北寒说的是什么意思。

    他要告诉她，如果她出事的话，他会让这里的所有人陪葬。

    “放心！我一定不会有任何事的！”苏言初淡淡说了一句，随后伸手抚向云北寒的肩膀。

    下一瞬，她伸手封住了云北寒的穴道。

    一瞬间，云北寒就再也动弹不得了。

    云北寒皱起了眉头，深邃的眸光紧紧地盯着苏言初，不明白她这是干什么！

    苏言初眉眼弯弯，在云北寒身边低声开口说：“殿下，没有关系的，我一定不会有事的，但是，我必须封住你的穴道，因为我怕你太冲动了！我保证，一定完完整整地回来。”

    因为苏言初的动作太过隐秘，显得也恨不经意，所以其他人都没有注意到她封住了云北寒穴道这件事。

    但是，玉蒹葭还是注意到了。

    她同样皱起了眉头，看向苏言初，压低了嗓音问：“言初，你干嘛？可是阎罗王！”

    玉蒹葭觉得，苏言初这样子封住阎罗王的穴道，简直是在作死！

    等到阎罗王冲破了穴道，这里还不变成修罗场吗？

    苏言初看向玉蒹葭，淡淡地说：“我知道这个想要赢，或许会不容易，但我一定会赢的。并且，你要相信，无论出现什么情况，都在我的预料之中。所以，帮我看好他，你也不要冲动。”

    -

    苏言初眉眼弯弯，在云北寒身边低声开口说：“殿下，没有关系的，我一定不会有事的，但是，我必须封住你的穴道，因为我怕你太冲动了！我保证，一定完完整整地回来。”

    因为苏言初的动作太过隐秘，显得也恨不经意，所以其他人都没有注意到她封住了云北寒穴道这件事。

    但是，玉蒹葭还是注意到了。

    她同样皱起了眉头，看向苏言初，压低了嗓音问：“言初，你干嘛？可是阎罗王！”

    玉蒹葭觉得，苏言初这样子封住阎罗王的穴道，简直是在作死！

    等到阎罗王冲破了穴道，这里还不变成修罗场吗？

    苏言初看向玉蒹葭，淡淡地说：“我知道这个想要赢，或许会不容易，但我一定会赢的。并且，你要相信，无论出现什么情况，都在我的预料之中。所以，帮我看好他，你也不要冲动。”<!--over-->

