    “看来辻本社长最少承认一点，那就是刚才我拿出的所有人物形象，都是你们即将发行的《生化危机》中的人物形象咯！”贾老板淡淡的说道。

    “这些人物形象从头到尾都是我们卡普空自行设计的，和你们大千没有任何关系，你们是卑鄙的偷窃者！！”辻本宪三愤怒的说道，不过也算是承认了刚才贾老板的话。

    “那好，今天正好有这么多的观众给我们双方做见证，那么我们大家不妨就在这里对质个明白。我们双方都把游戏中涉及的所有人物形象拿出来，相互进行对比如何？”贾老板道。

    “比就比，你这个疯子！”辻本宪三这个时候当然不可能拒绝，因为拒绝就代表心虚，于是辻本宪三对着自己的秘书说了几句，然后秘书就立刻命令人从卡普空公司里面，将《生化危机》游戏的几个人物原画形象给拿过来。

    不过因为从卡普空到节目现场需要时间，所以这档节目难得的开始中间插播起广告，等待了十多分钟，问的好奇心都被调到了极致之后，卡普空的资料终于送了过来。

    于是乎，双方的《生化危机》游戏系列人物形象，都一一出现在了屏幕中开始进行对比。

    然后观众们就惊讶的发现，两个公司都声称自己在研发的《生化危机》游戏，相似度高到了难以想象的程度。

    在双方公布的12个主要游戏角色里面，有9个游戏角色高度相似，其中男女主角等五个角色形象，几乎是一模一样，没有任何的区别，当双方的图片放在一起进行对比的时候，就会发现除了色彩上，还有画风和笔触上面稍微有些区别之外，其他地方没有任何的改变，这根本就是一样的东西。

    嗯，如果非要进行一下对比的，倒还是大千的人物看上去更加的好看和柔顺一些。

    “辻本社长，我还有个建议，大家不妨用100个字，将游戏剧情的简介各自写下来，拿给电视机前的观众们看看，看看是不是就连游戏剧情都抄了！”贾老板建议道。

    “写就写！”看到两家公司几乎完全一模一样的人物设计，辻本宪三眼睛都红了，双方开始直接就在节目现场书写游戏的剧情简介。

    等了三分钟左右，这100字的剧情书写完毕，然后双方同时将自己写的剧情对准了摄像头。

    贾亚鹏：在米国浣熊市出现了危机，出现了不明原因死亡，一个特种作战小队奉命去营救另一只失踪的小队，结果不慎进入了一座恐怖的都是活死人的洋馆之中，等到真相揭示的那一刻，以及他背后的保护伞公司。

    辻本宪三：在米国浣熊市出现了危机，出现了大量的丧尸，在队长威斯克的领导下，一直强大的特种作战小队陷入其中，被困在一座恐怖的洋馆之内，直到真相被揭开的那一刻，才发现保护伞公司的恐怖阴影。

    好家伙，当双方各自亮出自己的简介的时候，所有观众们都倒吸了一口凉气。

    得了，这回不但人物形象一样，就连游戏所在的城市名和最后的大BOSS的名字都一样。

    在所有观众们的心中，事情已经很明显了，那就是两家公司毕竟有一家在抄袭另一家，最少是将游戏的人设给完全抄袭了过来，这是最可耻的事情。

    至于究竟是谁在抄袭谁，那就需要双方各自来证明自己了。

    “你居然把我们的东西都偷走了，连剧情也不放过！！”辻本宪三真的是愤怒了，这个贾亚鹏偷自己的人物形象设计也就罢了，现在居然连至关重要的剧情也偷了，那他们未来是不是要把核心的游戏机制也给偷了呢？

    “无耻的是你们！”贾亚鹏也是愤怒到了极致“我今天一定要揭开你，让所有人都知道，卡普空是一家无耻的抄袭山寨公司！！”

    “这也是我想要说的！”辻本宪三咬着牙齿说道，双方的火药味浓烈到了极致。

    “那好，那有个问题我想要问问辻本宪三先生，你们的生化危机游戏，什么时候能够对外发布呀，能够正常进行游戏呀！”贾老板冷哼了一声问道。

    “最快96年中旬就可以了！”辻本宪三立刻不假思索的回答道，这也是历史上《生化危机》游戏发布的时间。

    “呵呵，那看来你们抄的动作还是不够快呀，我们的《生化危机》游戏，在明年2月份就能够正式的上市销售了，我们的游戏已经全部制作完毕了，我现在甚至就可以直接拿出完整试玩版来给大家进行试玩，这就是可以证明，《生化危机》是我们的游戏！”贾老板傲然道。

    “什么，居然真的是卡普空抄了华夏人的游戏！！”听到贾老板的话，所有的观众们都开始怀疑卡普空了。

    很明显的道理，抄袭的人的研究速度，肯定是不如原版的研发者的研究速度的，所以肯定是原版游戏制作的更快一些，抄袭的回更慢一些，《生化危机》应该就是大千研发出来的游戏！

    “这不可能，你们的研发速度怎么可能比我快……我明白了，你们是偷工减料，我们的游戏足足拥有10个小时的剧情，几十种不同的怪物，还有各种各样的战斗方式和3d效果，这些都是需要大量时间来完成的，同时也是只有基于PS这样杰出的游戏主机才能够表现出来的游戏!”

    “你们肯定就是做了一款低劣的游戏出来，这款游戏甚至都不是3d的，只能够在fc上面运行，这样你们这些盗版者的研发速度当然比我们还要快了！！”辻本宪三倒也不傻立刻反驳道。

    “呵呵，究竟是不是，我给大家看一段游戏画面，大家就清楚了！”贾老板打了个响指，秘书就又送了一张光盘给导播，然后在所有观众们期待的目光中，《生化危机》的实机游戏画面终于出现在观众们的面前。

    这些人物的模型虽然在2020年的人看来，简单粗暴丑陋到了极致，但是在1994年的观众们的眼中，这简直是精致到了极点的人物模型，完全超出了2D游戏那像素点一般的人物，最少他们看上去真正是个人了。

    与此同时，这些人物的战斗画面也非常的流畅，各种射击，搏斗，还有怪物的演出效果，简直都激烈到了爆炸的程度。

    让不少观众，当场就涌出了想要立刻购买这样一款游戏，然后跑回家里玩上十天十夜的冲动，这个游戏实在是太完美了！

    你说这样的游戏是粗制滥造，这简直是在放屁，这款游戏简直就是3d游戏的新标杆呀，是整个时代都没有出现过的优质游戏呀！

    “八嘎，贾君居然还隐藏了这样的宝贝，我一定要让他到我们的FC上面发布！！”看到这款游戏，山内溥当场就高潮了。

    而出井伸之则满脸颤抖，这款游戏简直太完美了，如果现在就能够登陆PS平台的话，那一定可以把任天堂给打出屎来。

    该死的，自己怎么就和大千集团成了对手呢！