    乍看到这三个字时，白泽险些泪流满面。

    娘啊！还真找到了！这名字还在，证明顾姑娘还活着！

    只不过那三个字看上去很黯淡，几乎要和仙籍柱的柱体底色一个颜色，混在一团团金光闪闪的名字之中，如没有极高的眼力那是找不出来的。

    白泽自认为眼力够好，但围着柱子瞅了三天，看什么都是重影的，眼花的厉害。

    但它们的殿下功力远不如它们，居然没眼花——

    殿下好恐怖的眼力！

    无论如何，活着就好！

    白泽是狠狠松一口气的，它看了看在这十多天时间里就瘦掉一圈的帝拂衣：“殿下，顾姑娘还活着，这下您终于放心了罢？属下猜测她之所以不出现，大概是被那漩涡吸回下界去了，做为她盲目泄露天机的惩罚。因为事发突然，她来不及带大蚌和陆吾也是有的。”

    这推测很靠谱，连大蚌和陆吾也说不出别的来。

    帝拂衣没说话，视线一直跟着那黯淡的名字移动。

    白泽再看看他熬红了的眼，很心疼！

    “殿下，您还是先歇一歇吧，好好休息休息，她如果下了界，我们在上界是找不到她的，您再盲目寻找也没用……”

    帝拂衣终于落了地，他背靠着柱子微微闭了眼睛。

    白泽不敢打扰他，少主太累了！让他喘口气也好。

    而且殿下这一段时间几乎是不说话的，沉默的厉害，谁也不知道他心中想的是什么。

    白泽暗叹气，少主对那位顾姑娘用情之深远超它意料之外，甚至让它有些恐惧。

    这段感情并不是对等的，那姑娘心中有人！有那个叫凰荼的男子……

    少主是凰荼转世的可能性几乎是零，少主一旦修炼到上仙级别，完成那姑娘的任务，然后真正的凰荼复活……那它们少主该怎么办？！

    它私心里是很希望少主能斩断这份情及早抽身的，免得到时候万劫不复。

    没想到会发生这件事——

    ……

    帝拂衣是真的太累了，此刻在松一口气的情况下，他再撑不住，居然倚着那柱子就睡着了。

    这么睡自然是不舒服的，白泽想了一想，化为原形小心靠近他，想把他弄上自己的背，驮他回去找张大床歇着。

    却没想到它刚刚靠近他，他就睁开眼睛。

    “主人，您再歇一歇吧？属下带您回去歇着。”

    帝拂衣轻吸一口气，跳上它的背，吩咐：“带本宫去找那能飞往下界的火鸟！”

    白泽吓一跳：“殿下，您不会是想前往下界罢？万万不可！咱们上界的人是万万不能去往下界的。神尊临离开时，也明令吩咐属下，殿下可以去任何地方，唯独不能离开神魔大陆，绝对不能离开！”

    帝拂衣只说了六个字：“事急从权！快去！”

    她既然能上来，他就不信他不能下去！

    无论如何，他要先找到她再说。

    ……

    那来往上下界的火鸟一般是停留在七重天的，帝拂衣很快找到了它，一颗心却沉了下去。

    那火鸟历劫没历成功，已经化为鸟形的大石，矗立在那里再也无知无识。