    围众人闻言顿时吓得齐齐一个哆嗦，这个柳飞歌实在是太狂妄了，这分明是一副以后要找人家算账的口气啊，敢这样叫板一个天绝境界的高手，不知道是这个柳飞歌傻呢，还是活得不耐烦了！

    “少年人，本宫倒是越来越欣赏你了，若不告诉你，倒显得本宫小气了，记住，本宫乃是沧澜境百花神宫宫主莫灵竹，他日你若能够来到沧澜镜，倒是可来我百花神宫，本宫主自当给你一个交代！”

    那宫装妇人轻笑一声，出言回答道。

    “沧澜境？百花神宫？”

    众人听得是一头雾水，不知道这宫装妇人说的是什么地方。

    “前辈不是沧浪境的人？”

    柳飞歌闻言大吃一惊，出言问道，他自然听懂了，他可是清楚大千世界的存在，自己所处的大陆是沧浪境，这宫装妇人竟然是来自另一个世界沧澜境，如此一来，二人再会之日更是茫茫。

    “呃？你知道的倒是不少，少年人，沧浪境和沧澜境距离不远，等你达到了天绝高阶，自然会知晓沧澜境所在！”

    宫装妇人对柳飞歌愈来愈惊奇了，若非自己真的身有要事，倒有些想留下来一探究竟了，一般的人可是不知道大千世界的存在。

    “柳哥哥保重，娘亲，保重！”

    薛静瑶看着地面伤势不轻的柳飞歌和一脸担忧的孟玉英，珠泪涟涟，泣声说道。

    “静瑶放心，你好好修炼，十年之内，我定然会前往百花神宫接你回家！”

    柳飞歌满脸坚毅，扬声说道，十年时间登临天绝，对于别人来说，也许是天方夜谭，但对于拥有混沌圣殿的柳飞歌来说，并不是没有可能！、

    “少年人，你根骨、天资、毅力，俱为上乘，假以时日，再有机缘，未尝不可冲霄而起，然天才易折，再加上你性子执拗，能不能走到那一步，也尚未可知，今日算你运气好，本宫并非嗜杀之辈，换作别人，你已经不知道死了多少次了！就此别过，若你真能十年之内来我百花神宫，本宫愿意让你二人团圆！”

    宫装妇人说着，已然是带着薛静瑶和柳绮梦二人冲天而起，须臾间，便行迹渺渺，再无所踪。

    柳飞歌却是终于再也支撑不住，“扑通”一声栽倒在地，双目无神地望着湛蓝的虚空，一阵茫然！

    很明显，薛静瑶被强行收徒而带走这件事情，给了柳飞歌不小的打击。

    “实力，我需要实力，否则的话，不用等魔族来侵，便是此刻，我也无法保护我想要保护的人啊！”

    柳飞歌心中发出无声地呐喊。

    “趁你病，要你命！”

    一旁的杨广兴见状，顿时觉得这是个对付柳飞歌的绝佳机会，自己却是不愿意亲自冒险，朝着身侧的杨豹使了一个眼色。

    杨豹是杨广兴的心腹，顿时会意，朝着柳飞歌悄悄挪动身形，想要趁机下手。

    “刷！”

    顺亲王姬无法的身形倏地出现在了柳飞歌的身侧，吓得杨豹一哆嗦，不敢再轻举妄动，别看姬无法在那宫装妇人面前不堪一击，可要对付杨豹这样的小人物，跟碾死一只蚂蚁也没有多大区别。

    “杨王兄，诸位，今日凌云榜争夺战出现了一些变故，今日比赛暂时作罢，三日后继续，诸位可有也异议？”

    姬无法环视了一圈周围众人，出言问道。

    “姬王弟作为朝廷钦差，自然有决断之权，全凭王弟做主！”

    广郡王杨无敌点了点头附和道，刚才发生的事情太过震撼，他也需要回去好好捋一捋，这凌云榜争夺战，拖后几日自然没什么打紧。

    东方渐亮等四大家族的家主自然也都没有什么异议，纷纷点头表示赞成。

    “另外，这位柳姓少年虽然没有测试出资质，但本王觉得还是有资格进入第三轮的，诸位可有什么意见？”

    姬无法指了指柳飞歌，接着问道。

    杨广兴闻言，立即想要说些什么，不料被杨无敌拉了一把，顿时不敢做声。

    “这位柳飞歌，第一轮毅力测试便是榜首，第二轮测试乃是水晶石出了问题，不怪他本人，自然可以进入第三轮！”

    东方渐亮第一个表态道，对于柳飞歌刚才的表现，他是深感钦佩，再加上眼前这个顺亲王明摆着要保送其进入第三轮，他自然要跟着力挺了！

    “东方家主所言甚是，广郡王府没意见！”

    杨无敌也沉声说道，他倒是不想让这个很明显是自己儿子大敌的小子进入第三轮，可胳膊扭不过大腿，顺亲王一意孤行，自己一个郡王是无力扭转局面的，倒不妨做个顺水人情。

    其余人自然也都纷纷点头。

    “既然如此，第二轮测试三星资质以上者，三日后高台集合，剧阳郡的各位家主，这位柳公子我先带回城主府，为他疗伤，尔等都各自散去吧！”

    姬无法说完，也不征求柳飞歌的意见，直接伸手托起柳飞歌，一个闪身跳下高台，径直回到了城主府，东方渐亮忙不迭地跟随其后。

    其余众人见状，自然都是纷纷散去。

    孟玉英无奈，也只好汇聚了田一刀、徐定成，带着田不凡、徐磊磊、薛海舟、宫球球等人回到了自己的住处。

    轰轰烈烈的北方四郡凌云榜争夺战，因为一名天绝境界高手的闯入，暂时落下了帷幕。

    而随着众人的散去，两名剧阳郡的美女被天绝境界高手收徒带走、剧阳郡青衫少年对峙天绝境界高手的事迹，很快就在大街小巷流传开来，柳飞歌这个名字也变得家喻户晓起来。

    ……

    云中郡城内一处民居内。

    田一刀、徐定成、孟玉英三人团团围坐，周围宫球球、薛海舟、田不凡等剧阳郡年轻一辈团团而立，站在三人的身后，大家都不做声，气氛有一时间些沉闷。

    “孟夫人，此事其实也不算坏事，薛大小姐虽然不愿意，但毕竟是拜一个天绝境界的高手为师，这可是千年难得的际遇啊，从此莫说是剧阳郡，便是整个晋国，谁敢小觑剧阳郡薛家？”

    田一刀率先开口安慰道，心中暗暗叹息，若是自己儿子田不凡能被一个天绝境界的高手看中收为徒弟，自己只怕做梦都能笑醒。

