    对于虞家而言，今年是一个多事之冬，侯府与二房都没有心思过春节。但毕竟对于清平侯府这样的世家而言，除夕祭祖也是族中嫡系旁支相聚的时候，排场一定要大而热闹，不能让旁支小瞧了去。

    到了腊月二十八的时候，虞家处处打扫除尘、张灯结彩，十分热闹，似是要将旧年的晦气一扫而尽。外头的热闹繁华，倒是越发的衬托的晴雪园冷冷清清了。

    虞玦倒是没放在心上，每天大半的时间都蹲在小药炉前面，惊羽和绘锦两个丫鬟，却为虞玦不平。

    除夕当日，惊羽从外头回来，气鼓鼓的。见绘锦正坐在暖阁中剪窗花呢，便问道：“绘锦，小姐呢？”

    “小姐在小厨房呢。”

    闻言，惊羽小眼神瞬间就亮了，道：“难道小姐是在做点心吗？看来今日我们有口福了。”

    虞玦虽是侯府的金枝玉叶，但难得有一手好厨艺。以前在晴雪园中无事的时候，虞玦经常下厨研究一些新的菜式。只是这些时日家中事情多，再加上虞玦每日都将心思放在试药上，许久都没去过小厨房了。

    见惊羽馋兮兮的样子，绘锦无奈的笑了，而后道：“方才你气冲冲的从外面出来，可是出了什么事？”

    惊羽回道：“倒也没什么大事，只是气不平罢了。夫人这意思，还是要禁小姐的足，竟是连今天晚上的团圆饭，也不让小姐吃了。”

    绘锦微微一叹，没说话。

    惊羽气哼哼道：“夫人一向不待见小姐，故意如此冷落倒也没什么。只是没想到侯爷他……小姐被禁足之后，大公子还遣倦书送了好几次东西来，侯爷却是连一次都没来过晴雪园。”

    “听说这些时日大小姐一直病着，侯爷大部分的时间都在玉琼阁，谁知道她们在侯爷面前说了小姐什么是非。”

    听到此处，沉默的绘锦缓缓开口道：“侯爷素来宠爱小姐，无论大小姐搬弄什么是非，侯爷不会信的。”

    “就算是这样，我还是生气么……明明错的是夫人和大小姐，受罚的却是我们小姐，偏偏侯爷还心疼大小姐受了惊吓，对我们小姐不闻不问的！”

    惊羽气哼哼的说道，却见绘锦连连对她使眼色，不解的回头一看，却见虞玦拎着食盒站在门口。

    也不知，方才二人的对话，虞玦听了多少去。绘锦神情有些讪讪的，惊羽更是一脸心虚的看着虞玦，小声的说道：“小姐……”

    虞玦只当做没看见两个人一脸紧张加心虚的样子，无奈的摇了摇头，道：“你们还在那发什么呆，将今天上午剪好的窗花拿过来，我们去栖梧院。”

    闻言，绘锦与惊羽二人如获大赦。绘锦去拿早就剪好的窗花剪纸，绘锦则是十分殷勤的帮虞玦拎着食盒。

    今日是除夕，看守虞玦的婆子们早就不知道躲到何处偷喝酒了，是以主仆三人出晴雪园的时候并无人阻拦。

    主仆三人一路走来，却见侯府四周张灯结彩，天还未暗，树上早就挂起了花灯，火树银花，说不出的好看。可这样的热闹繁华，没有哪一处是属于虞玦的。

    为了避免引起人的注意，主仆三人都是挑偏僻的小路走的，未曾想到竟还是遇到了不该遇到的人。

    “哼，你不是被母亲罚禁足么，怎么跑出来了！”一个高傲嚣张的声音从背后响起，虞玦眉心皱了皱。回头一看，却见说话的不是别人，正是虞玦的嫡亲弟弟，虞长昭！

    虞长昭穿着一身新作的紫色华服，生的端是样貌极好，粉妆玉琢的少年，但是眉宇间带着不可一世的倨傲，站在石头上，居高临下的看着虞玦。

    虞玦回头看了虞长昭一眼，大新年的不想招惹晦气，什么都没说，直接带着绘锦和惊羽离开。

    但是虞玦这番举动，却惹恼了虞长昭，他从假山上蹦到了虞玦的面前，插着腰盯着虞玦道：“你竟敢不理我，信不信我告诉母亲，让她狠狠罚你！”

    虞玦眉心皱了皱，淡淡的看了快要和她一样高的虞长昭一眼。

    说起来她和虞长昭毕竟是同胞姐弟，并没有什么仇怨。甚至在儿时虞长昭顽皮落水的时候，虞玦还救过他一回。

    只是不知为何，虞长昭越长大越看虞玦不顺眼，喜欢欺负虞玦。往常虞玦是能躲就躲，两年前在得知虞长昭去崔家学堂的时候，虞玦可是高兴了好久呢。

    虞玦一想到自己曾经那样窝囊的样子，懊悔不已……心道：难怪虞长昭不敢招惹虞诗薇，就喜欢欺负她，毕竟柿子都挑软的捏啊。

    “你要告诉母亲罚我？”虞玦眉心微微挑了挑，语气清冷的说道。

    虞长昭平日里欺负虞玦欺负习惯了，看到虞玦，她都是一副唯唯诺诺，连看都不敢看他。如今见虞玦如此强势态度，不觉气焰矮了一截，但依旧故作强悍道：“是又如何！”

    虞玦上下打量了虞长昭一眼，只看得虞长昭心理发毛，却听虞玦不紧不慢的说道：“这个时候，你不在玉琼阁也不在书房，为何会出现在西苑如此偏僻的地方，而且身边丫鬟婆子都不带一个。除非……”

    虞玦看着虞长昭心虚的眼神，不紧不慢的说道：“除非，你又去荷塘那里滑冰去了。若是此事被母亲知晓，你说他会不会也禁了你的足，在你在休学这段时日，都不许你出房门！”

    云氏将虞长昭看的和宝贝疙瘩一样，自从五岁那年，虞长昭贪玩不小心掉进冰窟窿之后，便不许他靠近水边半步。自那之后，虞长昭但凡出行都有小厮丫鬟寸步不离的跟着，如今独自一人出现在此处，身边一个丫鬟小厮都无，十分蹊跷。

    虞长昭被戳破心事，脸上青一阵红一阵的，从假山上跳到了虞玦面前，气势汹汹的瞪着虞玦。绘锦和惊羽见状，想挡在虞玦身前，却被虞玦用眼神制止了，二人便也不多话，就在不远处看着热闹。

    如今自家小姐可不是当日那个随意让人欺负的软柿子了，看今日小姐怎么收拾四公子这个混世魔王！

