    第二天一早，刚拿下了宛城心情不错的周游，便是得到了新野传来的消息。

    “王睿？荆州刺史？我还真没什么印象，”周游看了眼前来报信的内卫手下：“你是说，荆州刺史王睿趁我攻击宛城时派兵欲要进攻新野，得知我攻下宛城之后，又火速退军了？看来这位刺史大人还真是个人才。”

    一旁的虎敬晖也是笑了：“主公，看来咱们掌控了南阳之后，就可以南下一举攻克襄阳城，拿下荆州了。”

    “不急，慢慢来，步子迈得太大了容易扯着蛋。沉住气，先拿下了南阳各县再说，”周游则道。

    于是，接下来周游携攻占宛城之威，整顿兵马后，便是出兵迅速拿下了博望、穰县、冠军、顺阳各县..

    转眼大半个月过去，南阳大半之地都是落入了周游的手中，而荆州刺史王睿麾下的兵马也是退守山都、邓县、蔡阳三县，以防备周游军南下。

    之所以这么顺利，自然也是离不开南阳各大族豪门的支持配合。他们很清楚，那些县城挡不住周游的人马，配合周游拿下那些县城便算是投名状了，否则凭什么让周游放心用这些大族豪门的子弟呢？

    然而，不等周游占据整个南阳呢，负责领兵出战的虎敬晖便是遇到了一些小麻烦..

    “袁术？你是说虎敬晖北上时遇到了袁术，将之击败，逼得袁术退到了鲁阳？看来，董卓已经入京，”听着小凤的禀告，挑眉若有所思的周游，略微沉吟便道：“这袁术还有些用，不能逼得太紧了。通知虎敬晖，让他领兵先回来吧！”

    待得小凤应声退下后，一旁正陪周游吃饭的李青霞不禁道：“区区一个袁术而已，让敬晖杀了他就是，省得留下麻烦。”

    “你懂什么？现在杀袁术是不难，可对我们却没有明显的好处，反倒是太过锋芒毕露，引起各方诸侯的忌惮。留着袁术，他能力一般，且目光短浅，不会对我们造成什么威胁，却能牵制下曹操等中原诸侯，又何乐而不为呢？”周游则道：

    “而且，留下了袁术，朝廷才会想得起我们。董卓估计现在正对无视他的拉拢、不肯依附他的袁术不爽呢！说不定会拉拢我们，以朝廷的名义正式册封我为南阳太守，到时候咱们就真正的名正言顺了。”

    周游话音刚落，外面便是有手下前来禀报，说是朝廷派人前来传旨。而不出所料，董卓竟是真的以朝廷名义让他做南阳太守了，拉拢他的意图很明显。

    “太好了，夫君，你可真是料事如神！”待得传旨之人离开后，李青霞不禁满脸喜色：“恭喜夫君了！等你将来夺得天下，在这个世界做皇帝了，可要封我为皇后！”

    “那是不是我离开后，直接将皇位传给你啊？”说着将李青霞美眸一亮的样子，周游不禁没好气道：“美得你！想什么呢？一个西域女王都做不好，还想要做整个天下的皇帝？”

    “没事，我可以学嘛！慢慢学！而且，你没有儿子，将来皇位不给我给谁啊？”李青霞则是连道。

    懒得跟她胡扯的周游，微微摇头正要回去继续吃饭的时候，外面手下又有人来报，说是有一个叫闫象的人前来求见，说是南阳闫氏之人，刚从洛阳回来的。

    “闫象？袁术的谋士吗？”若非是刚才还和李青霞谈起了袁术，周游还真是想不到此人是谁。

    要说这三国猛将如云，谋士也不少，除了一些名气比较大的，也有一些谋士由于没跟对主公的因素，名气小一些，但能力智谋却不一定差。就拿这个闫象来说，作为历史上袁术手下的首席谋士，绝对是一个被忽略小瞧了的三国谋士。

    “有请！不，我亲自去迎，”周游说着连忙要出去，看得一旁的李青霞不禁道：“闫象，谁啊？好像也不是什么三国名人吧？也值得你如此礼贤下士，还是想要千金买马骨吗？”

    “是不是值得，一会儿你就知道了。对了，你先回避一下，待我去会会他，”周游说着便是向外走去了。

    太守府外，一出来的周游便是看到了外面等候的一个须发花白、胖乎乎显得很慈祥的老者，莫名的让其想到了狄仁杰，不禁倍感亲切的连上前拱手施礼笑道：“先生驾临，周游有失远迎！”

    “有劳太守大人亲迎，闫象惭愧，”老者闫象看到周游，也是一副受宠若惊、欣喜激动的样子连忙上前施礼。

    待得周游客气邀请闫象进府后，让人安排宴席招待，喝了一杯酒后才故作不知的问起了闫象的来意。

    “老夫此来，是为恭喜太守大人的，”闫象笑着开口，而周游则是随即一笑道：“恭喜？恐怕该是我要多谢先生才是。我能成为南阳太守，是先生之功吧？”

    闫象一听顿时抚须笑了起来：“大人若无平定南阳之能，闫象就算是有心为大人去洛阳走动，恐怕也是万难促成此事的。”

    “先生深情厚谊，周游感激！愿拜先生为我南阳主簿，还望先生莫要推辞，”周游起身上前躬身施礼道。

    闻言，闫象也是忙起身上前躬身施礼：“闫象拜见主公！”

    总算是有一个文臣谋士能够帮自己分担政事了，周游自然是欣喜的。而闫象见到周游，短暂的交流已是认定了周游乃是一位真正的英明之主，能在这般岁数才遇一明主一展才华，自然也是激动高兴。

    于是，接下来在周游的主动请教之下，闫象便是顺势给周游提供了一些治理南阳的谏言策略。

    而一番交流后，周游的一些想法，更是让闫象听得愈发惊喜起来，简直有种如鱼得水之感。

    周游的眼光见识，让闫象都忍不住钦佩，也愈发觉得最后周游会在这汉末动乱时代取汉自立，再造新朝。

    正所谓士为知己者死，在闫象认定了一心辅佐周游，精神振奋的下去准备走马上任，为周游治理好南阳后，从后堂回来的李青霞不禁笑道：“看来，夫君的眼光果然好，这个闫象虽然老了，却还真是个大才。恭喜夫君，从今天起可以轻松些了。”

    “呵..轻松？想要夺天下，做皇帝，又怎么可能轻松得了呢？”周游摇头失笑道。

    “夫君若想轻松还不容易嘛！有什么事，你多让我帮忙不就行了，”李青霞则是美眸微闪的笑着道。

    看了她一眼的周游，不禁有些无语：“看你急的！我要是现在就什么事都让你去做的话，恐怕不等我夺得天下，就要众叛亲离了，而你也会和妲己齐名了。你以为，这个时代的人会容许一个女皇或是女性官员的出现？”

    “怎么不行？这个时代，应该也是有女将的吧？女人能上战场，怎么不能做官？”李青霞则道。

    看她不服气的样子，周游则是无奈反问道：“那在大周，除了皇帝身边的人，你见过有女人做官为将的吗？”

    “我..不让帮忙就不帮嘛！那你慢慢吃，我去安心做我的太守夫人去，”闻言一滞的李青霞，说着直接转身气呼呼的回后堂了，看得周游只能无奈拍了拍脑门。

