
    “嗷呜～～～”

    卡其城东南密林深处，骤然响起一道虎啸悲鸣。

    “叮！恭喜宿主成功击杀一头朔风幽虎兽，获得经验值六百五十亿点。”

    “叮！此番击杀共爆得黑铁斗魂碎片三枚，青铜斗魂碎片两枚。”

    炸响耳畔的系统提示音，让辰申心头一动：“唔……要想获得更高比例的击杀经验值，亦或是爆出更多、更高品级的魂能碎片，哥就必须越级杀怪。”

    “而且，我与目标的境界差距越大，回报才会越高。”

    “以哥现在赤金勇士的蛮修境界，杀一头黑铁勇士境的朔风幽虎兽，所得的经验值、以及爆出的魂能碎片质量，都不怎么样了。”

    “一旦哥晋级到白银骑士，再完成同等水平的击杀，收获的经验、以及魂能碎片的数量和品质，还会在现有的基础上大打折扣……”

    想到这，辰申反倒不再如之前那般急着升级了：“反正荒宇乾元石又不会长翅膀飞走。”

    “而且，哥若要晋级白银骑士，无论如何都会选择多支付一倍的灵石之力、从而抵消掉那长达一百年之久的融合过程。”

    “既然如此，何不留着荒宇乾元石再等等？等到必升不可的时候、再瞬间吸收荒宇乾元石，将修为提升上去便是。”

    “在此之前，哥杀怪杀敌的经验值获取标准，还将按照赤金勇士的级别走，多赚一票是一票嘛！”

    “最主要的是，留着一次瞬间跳级晋升的机会，说不定还能在一场逆战之中出其不意，从而反败为胜……”

    打定主意后，辰申随手一挥，便已将那头朔风幽虎兽的尸体敛入空间包裹，继而令道：“任务完成了，可以带我回城取报酬了吧？”

    那卡其城主闻言，忙不迭的点头：“那是自然，请！”

    ……

    没过多久，辰申毫不客气的把近千坛兽血精华收入空间包裹，继而在卡其城主那颇为肉疼、又近乎谄媚的目送下，大摇大摆的逐空而去。

    “嘿嘿，接下来这将近一个月的时间里，哥已不必再为灵石东奔西跑。”

    “果腹所需的吃食，业已在卡其城中购买了许多。”

    辰申双目微凝：“嗯……是时候找个人迹罕至处，专心闭关苦修《陨星落月弓》了！”

    光阴似箭，二十天的时间一晃而逝。

    辰申在日日苦练之下，硬是凭借得天独厚的魂能强度、以及驾驭魂法之精妙，将陨星落月弓的凝弓、塑箭、射击三联步所花费的总时间，控制在半息之内。

    少年长舒了一口气：“呼……这个速度，放在玄气世界中还是太慢，可在这相对‘低武’的月光之林，倒还算不错了。”

    “至少……在拉开一定的距离后，半息凝弓射箭的时间还是能挤出来的。”

    “算算时日，也该踏上归途了。”

    几天后，雅氏本城。

    辰申的回归，让原本心怀忐忑、生怕这位“准姑爷”会一去不返的雅氏高层们，都大松了一口气。

    后天，便是他们的女王雅尔、与这位辰大恩公结为连理的好日子了。

    举族欢腾之余，王宫大殿也早已被装点上了具有蛮族特色的“新装”——

    兽血染砖，兽骨为桥，兽皮为幕。

    这要搁在玄气世界，完全是一副萧煞引杀的派头，用来装点大婚这等喜事是万万不可的！

    然而对于月光之林中的蛮族人类而言，雄壮、霸气、血腥，就意味着强——野蛮的、不讲道理的强！

    像大婚这类的喜事，就更该如此。

    他们会以大量的兽血染尽地砖，意在婚后新侣们能红红火火，纵凶威遍地，亦不会为万物所欺。

    他们以成千上万的兽骨拼接成一道“连理桥”，再以各色兽皮编织成三道兽皮凶幕，分别遮挡在连理桥的桥头、桥中、以及桥尾。

    到大婚当天，一对新人会牵着彼此的手，从桥头开始，一步步走到桥尾，期间分别撞过三道兽皮“凶幕”，寓意今后夫妻携手，同甘泽、共患难，闯过重重艰难险阻，一路走到最后！

    ……

    当辰申初闻司仪官为其讲解蛮修大婚的风俗时，觉得颇为新奇：“哈，还真……有点意思。”

    “对了，其中有三大要点，还请您无论如何都要谨记。”

    婚备司仪官无比严肃道：“首先，婚日当天、正午时分到午时一刻间，必须按时按点的走完每一个流程，否则便算是遗没了天时，此为大不吉！”

    “其次，新人同走连理桥的时候，不论发生什么，您与女王殿下都务必紧紧牵住彼此的手，切不可断开。”

    “另外，连理桥从头到尾、要一步步的走完，绝不可飞跨而过，更不能中途而废。”

    “以上三点，都是我蛮族大婚最为忌讳的！”

    辰申听后，郑重其事的点了点头：“放心。”

    在这少年心里，其实是对女王雅尔有着一分愧疚之情的。

    因为他很清楚，自己只是月光之林中的一位过客罢了。

    百年之期将近时，无论是为了拯救青云宗的万千生灵，还是为了那一直默默等候在紫薇国教的紫灵珑，辰申都必须要离开此地。

    这一去，很有可能便是永久……

    若不是因为“月光之王”的系统任务，让他除了抹杀女王雅尔外、就只能选择收服她的话，辰申绝不会明知如此，还去“祸害”女王雅尔。

    所以，他即便嘴上从未说过，但心底，早已默默起誓：一定要给雅尔一个尽善尽美的婚典。

    两天的时间，转眼即过。

    这一日，晴空万里，暖阳微风。

    雅士族城万人空巷，除了身份为“奴”者以外，几乎所有族人都齐聚王殿周遭。

    为了一睹女王雅尔与辰大蛮的婚典，就连那些楼阁房顶上都站满了人——

    “快了快了，马上就到午时了！”

    “嗯，真是让人期待。”

    “快看，蛮牛兽已把婚辇拉到了‘赤血砖地’的边际。”

    那轿辇中，自是坐着辰申与女王雅尔两人。不多时，最高司仪官雅鹿高声道：“吉时已到！”
