    随着地面被卷起的尘土缓缓落下。

    卡比兽解除了滚动姿态，脸上的表情依旧淡定，只剩下两条缝的眼睛似乎没有一点情绪变化。

    而它的脚下，浑身沾满泥尘的阿勃索鲁静静的躺在地上。

    “获胜的是，卡比兽！”

    在花月呆若木鸡的眼神下。

    圣本奇宣布这个对他来说有些残酷的结果。

    花月眨了眨眼，喃喃道：“这....我又输了？”

    他仿佛还没回过神来。

    明明这次自己掏出了主力。

    明明阿勃索鲁也没放水，更是拿出自己最为擅长的战术。

    明明优势在我...

    可结果....怎么就突然反转了？

    一时间。

    接连两次败给青石的花月有些难以接受。

    在今日之前。

    他对青石一直都是当作后辈学弟来看待, 除了第一场的梦歌奈亚以外，后面派出的精灵都是自己的主力。

    可万万没有想到，这位学弟貌似已经以一种惊人的成长速度超越了自己。

    其实不仅仅是花月情绪有些复杂。

    同样作为青石的伯乐，圣本奇也是同样如此。

    今天青石给他来到的惊讶太多了，不管哪一只精灵，都远远超出自己的预期。

    而且这个实力, 似乎真的追上了花月....

    要是再成长一个月，那真的可能去争夺一下....冠军？？？

    一瞬间。

    这个原本只是在脑海中的玩笑话, 突然变成了有可能实现的事实！

    圣本奇看向青石的目光突然变得炽热！

    好在, 花月很快调整过来，收回阿勃索鲁，“青石，你真厉害，我最近这是水逆了，打谁都是输！”

    青石笑了笑，“侥幸侥幸，你要是直接上三只主力的话，这个结果就不好说，卡比兽总不能一打二吧，它的体力也不足以....”

    话音未落。

    场上的卡比兽身上一阵白光闪过。

    它启动的吞下技能！

    将之前蓄力的力量全部吞下，眨眼间身上的伤势以肉眼可见的速度恢复，脸上被阿勃索鲁劈斩带来的伤势迅速愈合，新生长的毛发重新覆盖住有些秃的地方。

    短短几秒钟时间。

    卡比兽完好如初, 看起来跟刚出来的时候没太大区别。

    完全看不到有体力耗竭的征兆。

    卡比兽转过身, 看着青石有些茫然的挠了挠头。

    好像....这个时候它不该恢复对吧。

    青石干笑几声, 把之前的话咽了回去。

    花月嘴角抽搐一下，硬生生转掉话题：“额....青石我们等下去训练场逛逛吧！”

    他不想再去讨论，卡比兽是否还有体力再击败自己一只精灵的事情了。

    不过....

    卡比兽实力强悍也就算了，可恢复力居然还如此恐怖，这也太BT了吧！

    他的阿勃索鲁还需要治疗恢复，而卡比兽直接自己独自完成了，一副打了跟没打一样，离谱！

    随着和花月的对战落幕。

    青石基本上也已经了解到自己的精灵实力在哪个层次。

    也明确了接下来对自己精灵的培养方向。

    首先卡比兽基本已经成型，短时间内在等级上很难有更大的突破，重点是在技能的磨练上，新老技能之间的整合融入，完善卡比兽这个新形态的战斗方式。

    其次蔓蔓这边最重要的就是进化！

    在突破到资深级的时候，已经领悟到最重要的原始力量技能，这是蔓藤怪进化到巨蔓藤最为重要的条件。

    以蔓蔓的身体素质，距离达到他想要的进化极限也已经不远。

    至于炮灰龟....咳，卡咪龟总不能真当炮灰吧！

    那也太丢人了！

    这个短板就是接下来自己培养的重点，不管是技能上还是战斗技巧上，还有太多的提升地方。

    ……

    一周后。

    “咔咪！（主人，我快坚持不住了, 我想休息！）”

    “不, 你不想！”

    青石断然拒绝。

    “卡比！（还有十分钟就结束了, 你再坚持坚持，这个战斗点数是蔓蔓挣来的，不能浪费掉！）”

    卡比兽鼓励一句。

    虽然它是最先坚持不住，早早的躺平了。

    没办法，同样的重力压制，它那庞大的体重，受到的重力程度会远远超出其他精灵。

    好在只要躺在地面上，也能完成训练，反正它的战斗重点从来不是在敏捷这方面。

    这么大的体型，想要躲闪太难了，还不如用强大的身体直接正面抵挡。

    “咔咪！（老大，这又不是钱，你不用这么节省的！）”

    “安静点，没看到我都陪你一起了吗？你不是想成为追平卡比兽和蔓蔓的傲天大帝吗？这点苦都受不了？”

    “咔咪！（可是....我有龟壳啊，这不公平！）”

    卡咪龟欲哭无泪！

    大把大把的汗水从身体的各个位置处滴落下来。

    其实它和卡比兽一样，都是这个重力训练室的弱者。

    一个是因为自身体重的问题。

    而另一个，那就是后背那坚实的龟壳！

    卡咪龟自从被收服之后，可是长期使用深海贝壳磨成的粉涂抹龟壳，导致它的龟壳提升了不少坚固度的效果以外，这个龟壳的重量也与此提升了好几倍，远远超出正常卡咪龟的龟壳重量。

    这就导致在重力室内，卡咪龟还要承担额外的龟壳带来的重力。

    铛！

    清脆且熟悉的响声。

    差点让卡咪龟没有坚持住，直接趴了下去。

    “好了，我的傲天大帝，你想想重力训练室内，你还有专属的负重装备，这个提升比我们都要强，我和卡比兽想要都没有，你要是觉得坚持不住，那就脱下龟壳再训练！”青石一脸羡慕道。

    这个重力训练室有要求，不允许携带一些其他负重产品进入。

    包括一些金属制品也不行，容易干扰到重力场。

    当然钢系精灵例外，精灵本身存在的东西没有关系。

    不过青石听说，自从某只钢系蛇状精灵尝试重力训练室时，差点把自己压死之后，就基本没有钢系精灵进来训练了。

    重力训练室，主要还是针对是肉体类精灵的训练，像什么幽灵系的精灵，绝大部分也是不适合这里的。

    “呜呜～”

    卡咪龟抱头忍痛，不敢反驳。

    什么叫脱下龟壳？

    这玩意又不是衣服，怎么可能想脱就脱的？

    再说真能脱掉的话，光秃秃的身体，大帝的气势直接毁了！

    跟着这两个训练狂人，卡咪龟突然间觉得，就算自己成为了真正的傲天大帝，也无法超越这两个。

    比你强大的人不可怕，可怕的是比你强大的人比你还要努力！

    十分钟后。

    终于听到滴的一声。

    训练室内的重力瞬间消失。

    里面的三个同时长长的舒了一口气。

    卡咪龟更是维持不住大帝形象，直接趴倒在地面上。

    “呼～”

    青石用颤抖的手擦了把额头汗水。

    这个重力训练室跟以前的负重背心不同，后者只能单纯的增加重量，来训练身体的肌肉，而前者，却是作用在身体内外全部地方。

    就算是青石的身体，在这个十倍重力下练拳都有些吃不消。

    卡咪龟能坚持到这种地步，其实他已经非常满意了。

    看着属性面板体力+2，物攻+1的提示，证明着重力训练效果的确不错。

    收回两只行走都困难的精灵，离开重力室，就看到花月站在门外。

    “花月，你怎么来了？”

    “你真是个疯子，我终于明白为什么你能这么快的进步了！”

    花月表情有些复杂。

    他终于见到了什么叫做真正的训练狂。

    这一周时间里。

    青石不是在对战塔挑战单人战模式，就是用在单人挑战中获取的对战点，全部投入到重力室的训练。

    对战，训练。

    生活只有这两件事情，没有一点娱乐放松的事情。

    更疯狂的是，不管是青石还是精灵，都没有觉得哪里有什么不对劲的地方，甚至将这种生活模式当成常态。

    “哈哈哈，还行吧，我也不是真的疯狂，只是时间太紧了没办法，等这次石英大赛结束，我应该会好好休息一阵。”青石笑着道。

    “好吧，不管你说的是不是真的，反正我选择相信了。”花月摇了摇头，“对了，这次过来找你，是想问你有没有打算当对战塔的擂主。”

    “擂主？”

    青石眨了眨眼睛。

    他倒是清楚擂主是什么。

    单人挑战模式中，需要连续打赢7个训练家，才算通关。

    每赢一场，会获得1个对战点，要是一次全部通关，对战点就会翻倍，直接奖励14点。

    这个对战点除了可以用来兑换对战塔一些特殊训练设施时间外，还能兑换一些稀有的奖品，像是精灵道具之类的。

    连续赢7场的难度非常大，中间除了可以用治疗仪治疗精灵伤势以外，没有其他任何恢复时间，就算是青石，打了一周最高记录也就是连胜5场，没有真正通关过。

    越到后面，训练家的等级越来越高。

    到第五关的时候，对手的精灵等级已经是两只精英，一只馆主级。

    实际对战的实力，已经不比花月来得弱。

    而镇守第七关，最后一关的训练家，就名为擂主。

    如果是青石这边的对手话，估计是正式的馆主级训练家，三只馆主级起码的。

    当然，这跟他所挑战的最难模式有关。

    青石没有选择固定等级的单人模式挑战，而是选择对应实力的单人模式。

    面对的精灵是不会有固定的等级，只会根据自己的实力，来安排相对应的对手。

    每一次获胜的对战点，也是相对提高到2点。

    可是....

    青石有些不解，直接问道：“精英级的擂主不是你吗？总不会让我去担任资深级的擂主吧，这个级别对我来说没有太大的意义，而且蔓蔓应该就在这两天可能要进化了，到时候资深级我都拿不出来精灵！”

    “额....其实是我最近有任务要出去一趟，这个精英级的擂主，我觉得你是最合适的，暂时帮我担任一阵。”

    “任务....”

    青石反应过来。

    花月可是跟着圣本奇混的，身上有着搜查官之类的身份很正常，联盟的任务才是首要。

    这种事情他在这里见到好几次了。

    好几个交战过的训练家，忽然之间就离开对战塔，根据圣队长的介绍，基本和花月现在的情况差不多。

    花月无奈的耸了耸肩：“是的，任务，真没办法哟，这玩意我又推不掉，总不能给圣本队长丢脸吧。”

    “那好吧，那我替你担任一阵擂主吧。”

    青石选择答应下来。

    不说别的，擂主每次获胜的奖励直接翻倍，以这个身份进行挑战的话，每次直接可以获取4个对战点，基本上之后重力室的时间不会不足了。

    虽然青石本身就有每天一个小时免费的重力室使用时间，但是对他来说，这个时间太少了。

    一个对战点可以兑换半个小时，基本上所有的对战点，都投入到重力室当中。

    “嘿嘿嘿，青石你就在这里好好练，等我这次回来，不管是你还是那个装逼犯大吾，通通准备接受失败的滋味吧！！”

    “....”

    青石沉默了半响，最后吐出两个字。

    “加油。”

    “切，别不信，这次的任务地点很特殊，我的恶系精灵在那里有非常大的作用，说不定这次还是我的机会，走了，等我的好消息！”

    花月挥手道别。

    “这场石英青年大赛，还真是所有人都在努力，都想要在这场盛事中展现自己的风采，卡比兽，卡咪龟，我们也绝不能被落下！”

    青石望着花月离开的方向，眼神中的斗志在燃烧。

    来到另外一间正常的训练室。

    这里面，有两只精灵正在进行训练。

    一个负责骚扰，使用各种状态技能偷袭。

    而另一个，在承受骚扰的过程中，举着藤蔓盾牌抵挡投射出来的石头攻击，一边还用藤蔓枪刺向一个个移动靶。

    “主人，你们训练结束了！”

    勾魂眼停下骚扰，惊喜的看着门口位置。

    “嘤！（别愣着，快继续吹捧我！我感觉快到了！）”

    蔓蔓仍然沉浸在训练当中。

    “好嘞，大姐头，您是天下最耀眼、最神圣的太阳，就算是固拉多、盖欧卡见到您都会感到自愧不如！”

    勾魂眼开口的时候，宝石眼睛中闪烁了两下。

    只见蔓蔓身体上一道红光闪过。

    那藤蔓长枪攻击的速度又快上一个层次，精准的刺入一个个移动木靶中心点。

    看到这一幕。

    “....”

    青石沉默了。

    吹捧这个技能似乎....好像....并不是这个用法。

    理解中的吹捧，不应是让对手混乱，同时提升一级特攻吗？

    可是现场情绪无比兴奋的蔓蔓。

    哪里混乱了？

    明明攻击的时候更加精准了！

    这难道就是传闻中的正向奶？

    话说回来。

    勾魂眼的一些技能，的确有些问题。

    像之前的虚张声势技能，正常是让对方混乱，同时提高攻击的。

    可是在勾魂眼手中，却是变成伪装自身气息的神技！

    扮猪吃虎，还是扮虎吃猪，只在一念之间。

    而这个吹捧技能，也是同样如此！

    直接把蔓蔓给吹爆种了可还行！

    难道说....反转世界诞生的勾魂眼，连同技能效果也反转了？

    反正青石表示不理解，但是比较乐意接受这个现实。

    轰！轰！轰！

    枪出如龙！

    眨眼之间，所有的移动靶全部被蔓蔓扎破。

    “嘤！（哈哈哈，还有谁！！！）”

    在蔓蔓猖狂的大笑声中。

    它的身体，陡然出现一道白光！

    好家伙，这是真吹高潮了！

    进化之光！！！

