    

    “什么！”

    闻言，无数魂兽身体一震。

    雪帝要闭关？这是最后一次见面？

    虽然大多低阶魂兽不明白什么意思，可那些万年魂兽，十万年魂兽都知晓，一旦到了凶兽层次后，雪帝的话意味着什么。

    这意味着，她根本没有把握去冲击下一个瓶颈。

    而雪帝此言一出，周围众多魂兽更是一片哗然，包括所有的海魂兽，此刻也尽皆嘈杂起来。

    一时间，低吼声，意念波动络绎不绝，就连天空上的十万年魂兽群，此刻也尽皆议论起来。

    毕竟，雪帝之名，已经在整个斗罗大陆上，响彻了数十万年，在她称帝的那一刻起，注定她就是极北之地最闪亮的那一颗星。

    提到极北之地，就必然联想到极北之地三大天王，必然三大天王之首的雪帝，是最为瞩目的存在。

    而现在，雪帝似乎要离他们而去了，这让它们觉得不可思议。

    而与海洋一方魂兽的嘈杂不同的是，极北冰原的众多魂兽，更是陷入了无尽悲伤的氛围之中。

    一时间，极北冰原一方，无数魂兽发出呜咽声，甚至那巨大的冰熊王小白，眼泪啪啪往下掉，瞬间便润湿了大片雪地。

    这一刻，终究还是来临了。

    十年前，雪帝便放弃了重修成人，那时的小白便明白这一天终究会到来，但没想到这么快。

    而其实在接到雪帝消息的那一刻，小白就隐隐有猜测，但此刻听到雪帝亲口说出时，心中的不舍瞬间便爆发而出，眼泪更是止不住往下掉。

    冰熊王小白，是雪帝称帝不久后，就捡回来的一只小冰熊。

    这些年来，也一直跟着雪帝生活在一起，已经有二十多万年的时间了，现在虽然已经成长为一方霸主，更是带领了强大的冰熊一族，但它一直都将雪帝当成妈妈一般看待。

    所以对于雪帝的感情，更是比泰坦雪魔王与冰帝俩更深，毕竟它的一生，都在雪帝的注视下成长过来的。

    而此刻，听到雪帝即将闭死关，冰熊王小白悲痛欲绝，它明白，雪帝成功的几率很低很低。

    就连一旁的泰坦雪魔王，此刻也沉默了，眼中满是悲伤。

    看着下方众多嘈杂的声音，苏青宇血色长袍猛地一甩，血煞气息瞬间暴涨。

    那七十万年强横的血煞气息，混合着无尽杀机骤然间便蔓延开来，令刚刚开始喧哗的魂兽们迅速安静了下来，一个个恐惧地重新低下了头。

    但这并不能让它们的心情平复。

    雪帝向苏青宇点点头，扫了一眼界山周围无数魂兽，继续道：“最近这些年来，我也一直在闭关，努力冲击着下一个瓶颈。”

    “你们也都知道，我的年纪已经不小了，在这个世界，也生存了太久太久。无论是我还是那帝天，都已经要走到生命的尽头，死亡，这是我们都无法避免的命运。”

    “我的一生，都已经奉献给了极北之地，这一方净土，是我一生最骄傲的事。而之后的日子里，则需要你们去继续守护了。乃至守护整个万族盟，整个北地！”

    “我已经老了，很可能也不久于人世，但无论如何，未来的这个世界，将是属于你们的。”

    无数极北冰原魂兽泣不成声，对于它们来说，雪帝就是整个极北冰原的守护神。

    而此刻雪帝说她竟然有可能不久于人世，对于它们来说，如同灾难一般。

    看着下方又嘈杂起来的魂兽群，雪帝虚空一按，并没有苏青宇那般强势，不过依旧让众多魂兽安静下来。

    此刻，她继续道：“而第二件事，则是我与海公主和青帝两大盟主商量后，决定将整个偌大的北地分为三个区域，分别是冰原区、冰海区、极深区。”

    “而这三个区域，在今日之后，将由三大副盟主负责，分别安排是，冰帝为冰原区负责人，夕帝为冰海区负责人，白帝为极深区负责人。”

    “而羽帝，则负责影部工作，所有十万年魂兽，尽皆由羽帝进行安排。”

    “就这两件事，让大家跑一趟，但最主要的是，我想和大家见一面，也想给大家一个交待。”

    说着，雪帝缓缓飘身而起，就那么扶摇直上，静静地悬浮在高空之中。

    “无论如何，你们记住，我的离去，并不代表死亡，如今，我也要去搏，去搏那最后哪怕是一丝生的机会。”

    “如果我闭关失败了，自不用说，但是，如果我成功了，我一定还会再回到这里，回到这片我终其一生所守护的地方，那时，我再与你们共舞！”

    “但是，无论我成功与否，我的意志依旧会留在这片北地，我会永远永远守护着你们。当然，如果有任何违背北地万族盟规矩的存在，那都将是我、海公主、青帝永远的敌人。”

    “现在，请大家忘记所有，忘记一切，尽情欢笑！我希望能将你们快乐的场景，记在我的心底！”

    雪帝笑得很开心，那是发自内心的快乐，但看在冰帝眼中，却悲痛万分。

    “雪帝！”界山山顶上，冰帝的泪水再也止不住，此刻直接扑向了她。

    “雪帝！”下方的冰熊王此刻再也不顾一切，直接从山腰一路向上，在接近山顶时，猛地跪倒在地，发出阵阵低吼。

    “雪帝！”就连泰坦雪魔王也同样如此，在接近山顶时，并没有继续前行，而是单膝跪倒在地，恭敬地呼唤着。

    “雪帝！”海公主也动容了，眼中满是悲伤，她在雪帝的身上，也看到了之后的自己。

    正如雪帝所言，死亡，是任何人都无法回避的。

    也正如她所言，她们都已经老了。

    无数魂兽，无论是冰原一方还是海洋一方，整个万族盟，无论是高阶十万年魂兽，还是弱小族群成员，乃至白帝、羽帝、夕帝，此刻尽皆看向界山山顶，看着那一代王者的身影。

    “小白，阿泰，你们先起来吧！”雪帝回到山顶后，朝着冰熊王小白和泰坦雪魔王微微招手，更是安慰着一旁的冰帝。

    此时，雪帝脸上露出一丝淡淡的微笑：“小白，阿泰，这些年来，你们跟着我也立下了许多功劳。你们，也真正地成长起来了，拥有独当一面，管理族群的能力。”

    “虽然我没有出现在你们身边，但你们平时的一举一动，也都在我的注视之中。特别是加入万族盟后的这十余年，我很高兴，这些年你们一直做得很好。”

    “你们是我一手培养起来的，今后，你们一定要好好辅助冰儿，让冰原区不拖整个万族盟的后腿。”

    闻言，冰帝、小白和阿泰尽皆情绪波动起来，如今看来，他们极北冰原，的确是拖了整个极北之地的后腿。

    看到海洋一方恐怖的实力后，它们的确是震惊。

    但他们，却不甘于此。

    而雪帝继续道：“特别是你阿泰，冰儿的性格太强，而且她的族群在统治力上并不如你们泰坦雪魔一族，整体实力偏弱了，所以你更要注意。”

    冰熊王小白的冰熊一族，与泰坦雪魔这两大族群，在整个极北之地都是最为强大的存在之一，与冰碧蝎族群加起来，号称极北之地三大种族。

    不过，最为强大的却是泰坦雪魔一族。这也是雪帝特意嘱托泰坦雪魔王的原因。

    闻言，泰坦雪魔王立刻抬起头，恭敬地道:“雪帝，无论什么时候，只有您才能真正掌管极北冰原，只有您才是极北冰原之主。我相信，您一定会回来的。当您不在的时候，我会与冰帝和冰熊一直守护着这里。”

    “我，我们等您回来！等你回家！”

    说到这里，泰坦雪魔王已是泣不成声。

    看着它的样子，雪帝也是不禁微微动容:“好！如果我成功突破了，那么，我一定会回来看你们的。或许，用不了太久吧。”

    说到这里，她不禁扭过头，看了一眼苏青宇。

    在雪帝的眼中，有着期待、希望，也有些温馨，那仿佛将心都交给苏青宇的感觉，让他不由一呆。

    是啊，雪帝似乎将一切都交给了自己，更是无条件地选择相信了自己。甚至自己都没有给她说如何恢复本源，她也选择相信自己。

    无论是整个极北之地，乃至她自己，全全都交给了自己。

    而实力下降的她，就是任由自己摆布的啊。

    这种信任感，让苏青宇也动容，甚至于放弃重修成人的勇气，更让苏青宇敬佩。

    “或许，雪帝即便是想到自己被我吞噬，但她依旧选择了这一条路。”一颗必死之心，是最能让人产生共鸣的，苏青宇心中更是感慨。

    雪帝淡淡说道：“总之，你们要记住，就算我不在了，极北冰原也还是原来的极北冰原。”

    “你们一定要善待各个族群，秉承万族盟的志向，只有我们自己足够团结，才不会被外敌入侵、欺辱。”

    “是……”大滴大滴的泪水从泰坦雪魔王与冰熊王眼中滑落，冰帝更是浑身颤抖。

    雪帝的嘱托，他们铭记在心。

    看着界山下方无数魂兽，雪帝就那样看着，仿佛要将每一个面孔都记在脑海之中。

    众多魂兽匍匐在地，看着山顶的雪帝，没有任何的不耐烦，它们知道，雪帝在向它们做最后的告别。

    良久，雪帝终于开口：“好了，大家都散了吧。各自回去，继续你们的生活。未来，将由你们创造！”

    众多魂兽，没有一只移动的，就连海洋一方，没有白帝、夕帝的命令，也并没有动。

    而极北冰原的众多魂兽，更是匍匐在那里，跪拜着雪帝，眼中是浓浓的不舍。

    雪帝看着这些跟随了她多年的子民，渐渐地，眼中也多了一层晶莹的水雾。

    “去吧，我的子民们，让我看着你们离去。”

    雪帝的声音远远传了出去。

    见此，一旁的苏青宇不由一叹，声音传出：“大家都散了吧，记住雪帝的嘱托，未来，由你们创造，不要让我们失望！”

    听着苏青宇的吩咐，众多魂兽这才渐渐动了起来，缓缓散去，一时间，又是一片万兽迁移的场面。

    而那些极北冰原魂兽，更是在离去的过程中，依旧是一步三回头，充满不舍地看着它们极北冰原曾经的主宰。

    雪帝静静地站在那里，默默：“这次一别，再难相见了！”

    很快，整个界山，只剩下寥寥无几的魂兽身影。

    此次离去，苏青宇也不知要多久，同样招来蓝环、传音、绵宝，以及影龙、天苍，将三大暗部和魂兽学院事宜真正交由他们。

    同时，也交待深海魔章王，玉角蛇皇、三眼恐虾王几句后，便让他们离去。

    而他们的不舍之情，同样溢于言表。

    “海公主，以后万族盟就交给你了，此次一别，不知何时才能相见了。”苏青宇微微一叹。

    “青帝，雪帝，你们放心，我会一直守护整个北地，我，等你们归来！”海公主与雪帝相拥。

    “雪帝，加油，等你们归来！”白帝与雪帝相拥。

    “青帝，你可一定要将雪帝给我带回来！”冰帝此刻更是泪眼磅礴地看着苏青宇。

    “冰儿，别了！”在冰帝的哭声中，雪帝与苏青宇离去。

    此刻，雪帝一言不发，跟着苏青宇一路南下。

    北地的风，依旧肆掠着，尤其是天空中的罡风，更是剧烈，吹得苏青宇的长袍与雪帝的衣裙飞舞。

    温度更是低得恐怖，尤其是在夜晚，天空中的温度已经达到了一个死亡温度，即便是强大的封号斗罗在这里，也会被冻成冰块。

    不过，对于两人来说，可谓是如履平地。

    “极北之地，再见了！”

    天刚刚晓晨，冰原已经渐渐消失，远远地看了一眼北方，雪帝伫立许久，随即转头离去。

    “青帝，可以和我说说我们这次的目的地了么？”出了极北之地后，雪帝终于开口问道。

    “自然是……星斗大森林！怎么？怕我把你给卖了？”此刻，苏青宇不由戏谑道。

    “果然！”雪帝也猜到了。

    不过，听到苏青宇的戏谑，此刻雪帝脸色则是微微红晕：“你要卖我，我也不反抗，可那得有人买才行。”

    ……

    ……        

