    “喝！”

    随着唐小北的娇声怒喝，巨大的铁锤从空中砸下，像打地鼠一般把一头头野狼锤成了肉饼。

    坤叔、大边和三边已经自觉地退回了这防御圈的内围，暗自感叹着这些有灵根的超凡者实在不是自己能够比拟的。

    韩东文并未能够用这技能，祷文道标需要两点虔诚，他已经用上次的奖励点上了，眼下并没有富裕的技能点来凑一点专注——

    即使可以，他也不太想用。

    御器诀看起来拉风，但如果玩到后期就知道这技能的性价比不高，伤害并不出彩，还会造成武器的脱手，主要是特殊流派和站街的时候会用一用而已。

    但这并不影响唐小北和夏洛克虎克两人现在玩得兴起，空中大铁锤和长剑飞舞，原本穷凶极恶的野狼像是飞蛾扑火一般不断地冲刺，而又不断地倒下。

    御器诀基于武器性能造成补正伤害，打几匹野狼还是很够用的。

    “嗷！”

    一匹野狼从侧面冲向了唐小北，她抬手一划：“暗算我？死去吧！”

    出乎她意料的，那远处的铁锤却没有应声砸来，却如同脱力了一般，从半空中落了下来。

    她玩嗨了，根本没注意法力！

    “噗！”

    一声闷响，韩东文自上而下手持匕首刺入野狼的头颅，野狼呜咽一声便蹬腿立毙。

    “当心些自己的法力，你们灵根中的法力可不是无限的！”

    他把匕首抽出，沉声提醒道。

    群狼已经死的七七八八，这一趟莫说没有上次凶险，简直是显得轻松无比。

    当然，郭师兄也在其中起到了很大的功劳，他并没有用什么其他花哨的招式再让韩东文他们蹭着学学，只是面无表情地御剑格杀着野狼而已。

    郭师兄——郭杰克。

    这绝壁不是一个泗蒙人的名字，为什么郭师兄会有这样的名字？

    “郭师兄当真很厉害。”

    野狼群已经屠尽，遍地的狼尸看起来颇为壮观，韩东文喘着粗气，上前去搭话。

    郭师兄瞟了他一眼，冷淡道：“狼毕竟只是狼，就算现在疯了仍旧只是没脑子的蠢物，我们几人在这做些屠夫之事，有什么厉害的？”

    他瞟了一眼身后的夏洛克虎克和唐小北：“倒是这两人灵根果然优秀，对着御器诀也能顿悟，比你资质要优秀一些。”

    玩家嘛，是这个样子的。

    韩东文在心里暗暗吐槽一句，等以后公测了，那就是大批资质优异的生力军涌入，各大宗门、机关势力都会迎来一次混乱，然后便是拼命争抢这些奇异的人才资源。

    “话虽如此，若是没有郭师兄，我顾韩阳恐怕活不过今天的。”

    韩东文郑重地抱了抱拳：“还未请教郭师兄大名？”

    郭师兄看了看他，表情有些奇怪：“我叫郭杰，但你们几个我已经说过了，要叫我师兄，你们资质尚可，可以考虑姑且让你们进内门一试。”

    他说了谎。

    韩东文点了点头，不再作声。

    【完成：发狂的群狼】

    【事件完成评价：B 】

    【你护送着建材，击败了袭来的狼群，也成功从狼王‘西风’的血口中逃了出来】

    【事件奖励：根源属性点：1 自由属性点：1】

    【事件奖励：身份-寒英宗内门弟子】

    事件完成评价！

    这是玩家逐渐接触到复杂事件的标志，上次的松林熊王事件并无此等标准，因为无非死于熊掌之下寄了，和杀死熊王两个结局，而死了肯定是失败，当然不能算完成了事件。

    韩东文扫了一眼，眉头微皱，耳边传来了夏洛克虎克和唐小北的交谈。

    “唔……这意思应该是我们能加入内门了？”

    “好！技能给我多来点！”

    “你光在这种事情上面兴奋啊……不过什么叫狼王‘西风’？没见到啊？”

    这也正是在韩东文心里浮起的疑问，按着描述的意思，这群野狼不过是小怪而已，还应该有个boss级别的狼王啊？

    漏怪了，漏的还是个boss？

    韩东文有些心疼，难得眼下有郭杰克这个免费的打手在，却漏了个Boss，这谁受得了。

    “小、小阳哥！”

    他正在思索着是哪里出了问题，本来在前面重整行装的大边忽然神色匆匆地大步走到了韩东文和郭师兄的旁边。

    “前面有、有人，有死人！”

    韩东文一愣，拔腿就要往前走去，站在他身前的郭杰克却一抬手拦住了他：

    “在这等着，我去看看。”

    “我也要去！”

    唐小北也跑了过来，吵吵着要过去，作为玩家的她自然也察觉到了那没见过面的狼王的事。

    郭杰克一怒：“在这等着！若是你们忤逆前辈，休怪之后进不了寒英宗的内门！”

    进不了内门，岂不是学不到新技能？

    唐小北咬了咬下嘴唇，嘀咕道：“他奶奶的，玩个游戏还要看NPC的脸色，等老子厉害了，指定要回来……”

    这句，郭师兄自然是听不见的，他转过身去，威严地逼问大边：“你可看清了，真是死人？穿什么衣服，长什么模样？”

    大边挠了挠脑袋：“我、我只在远处看到，应当是个死人……还没到能看清衣服的距离。”

    郭师兄听罢，微微点了点头，上下打量了韩东文他们一行人几眼，转身匆匆奔向大边指的方向。

    韩东文望着他的背影，本能地皱起了眉头。

    这副反应太过激了，很不对。

    他转过身看了看身边的众人，忽然脑子里一亮。

    我过去不行，不代表玩家不行啊。

    韩东文看了看夏洛克虎克和唐小北，斟酌片刻，一把搂过了夏洛克虎克的肩膀，把他带到旁边：“你……觉不觉得这位郭师兄有问题？”

    夏洛克虎克心里自然想的是那漏了的狼王，他有些不明所以地看着韩东文：“郭杰师兄？有什么问题？”

    郭杰……

    玩家看到的不是郭杰克？

    韩东文摸了摸下巴，暂不思考此事，酝酿了一下腔调沉声道：“不瞒你说，其实我在此处还感觉到了一股极为强大的气息，不知道这位兄弟能不能帮我个忙，一探究竟，这也是为了大家的安全。”

    夏洛克虎克眼前一亮。

    极为强大的气息？

    这说的不就是狼王？

    “要怎么帮？”他按捺住激动，低声问道。

    韩东文抽出了自己的匕首，用身子遮着递进了夏洛克虎克的手里：“只要跟踪郭师兄前去，然后将这匕首留在他探查的地域附近即可，埋进土里最好，切记，你可以被发现，这匕首不行。”

    若是坤叔、大边、三边，恐怕没什么道理答应韩东文如此的要求。

    但玩家怎么会不答应？

    一个NPC叫你不要靠近神秘的地方，另一个NPC上前来让你偷偷去瞧一眼，不会真的有人拒绝吧？

    夏洛克虎克接过匕首点了点头，转头朝唐小北说：“嘿，我接到后续的事件了，这NPC叫我跟上去！”

    “不公平，我怎么没接到？”

    “谁知道呢，我先去看看呗！”

    夏洛克虎克笑了笑，在坤叔等人的注视下明目张胆地往前走去。

    韩东文站在原地抱着手，唐小北走过来：“喂！也给我任务啊！”

    这当然是他不该听得到的语句。

    “NPC怎么能看人下菜的！给我任务啊！”

    “喂！”

    韩东文只能充耳不闻地忍着，像木头似的望向夏洛克虎克消失的方向。

    少顷，远处传来一声怒吼。

    “我不是让你等着吗！”

    “好啊你，我可记住了，休想再踏进寒英宗半步！”

    得，夏洛克虎克果然被发现了。

    但韩东文不关心这个，他只关心自己的匕首有没有被藏好。

    等到众人散去，他就有机会再用祷文道标找到这自己接近不了的神秘现场，好好瞧瞧郭杰克究竟隐藏了些什么。

    不一会儿，夏洛克虎克果然苦着脸回来了，他一看到唐小北就撇撇嘴：“完了，刚刚事件的奖励给收回了，我现在身份又变成空的了！”

    唐小北一愣：“收回了？”

    “我被发现了。”

    他指了指身后，郭师兄已经铁青着脸走了回来，沉声道：“此人忤逆前辈，绝不能加入我寒英宗，你们剩下的几个没有离开此处吧？”

    “没有没有。”韩东文连忙摇头。

    “回去！”

    郭师兄说完这话便一语不发地回到了板车上，众人面面相觑，只能听他命令爬回车上，启程回天鹰城去。

    一路上风景无两，显然不管大边发现的是什么，郭师兄都已经处理完了。

    韩东文确认了下郭杰克的注意力不在此处，轻轻用脚碰了碰夏洛克虎克，朝他使了个眼色。

    夏洛克虎克还沉浸在自己搞砸了事件的懊恼中，反应过来，朝着韩东文点了点头。

    他不知道的是，自己这种初入游戏的菜鸡是肯定会被发现的。

    韩东文松了口气，靠回了板车的角落。

    等今天晚些得了空，要做的第一件事就是回来查看。

