    陆子羡天之骄子，生的清冷无双，又是帝都城最年轻的院士，嫁给他是她一生的梦想。

    可是现在她竟然沦落到来伺候乔森先生这种粗人了，她相当的不甘。

    “夏夕绾，你以为你这样说乔森就会信了，你可以去试一试，乔森究竟是相信你，还是相信我。”夜明珠笃定的笑道。

    夏夕绾挑了一下精致的柳叶眉，“所以啊，你必须配合我。”

    “什么意思？”夜明珠跟夏夕绾交过手，对于夏夕绾的凌厉手段她也是很畏惧的，现在看着夏夕绾神秘的样子，她顿时有了不好的预感。

    这时夏夕绾走上前，她来到夜明珠的面前低声笑道，“也没什么意思，就是你怎么下药的，我就怎么给你下一次。”

    夜明珠迅速警觉，她抬脚就想跑。

    但是来不及了，夏夕绾手一拂，一股无色无味的药粉就向夜明珠扑了过去。

    ……

    夜明珠觉得大事不好了，她转身就跑，去找乔森。

    但是乔森不在房间里，不知道去哪里了。

    夜明珠渐渐的觉得浑身燥热，就连大脑都变得混沌了，她伸手去扯身上的衣服，想让自己凉快一点。

    这时房间门被推开，一个黑衣保镖走了进来。

    夜明珠看向那个黑衣保镖，保镖的脸很快就跟陆子羡那张俊美风华的脸给重合在了一起。

    “子羡！”夜明珠当即扑了过来，一把抱住了那个黑衣保镖，“子羡，是你吗？我好想你，真的好想好想。”

    那个黑衣保镖伸手去推夜明珠，“夜小姐，请你自重。”

    夜明珠体内的热浪一波接着一波，快将她给淹没了，现在她只剩下一个念头，想要男人。

    想要男人。

    现在这个男人还是陆子羡，是她心心念念，旧情难忘的男人，夜明珠顿时感觉自己欲.火焚身了。

    她紧紧的抱着黑衣保镖，两只小手往保镖精硕的身体上摸去，“子羡，不要推开我，我好想你，难道你一点都不想我么？”

    此时，乔森先生和夏夕绾一起走了过来，乔森先生抱歉道，“夏小姐，都是那个胆大妄为的女佣对陆总起了贪念，我已经狠狠教训过那个女佣了。”

    夏夕绾勾唇，“查出真相就行了，辛苦乔森先生了。”

    乔森先生很开心，他护住了夜明珠，将这件事给结案了，这时耳畔突然传来了一道娇喘，是他的房间里发出来的。

    夏夕绾也听到了，她迅速面露疑惑，“乔森先生，你房间里是什么声音？”

    乔森先生迅速冲上前，一把推开了房间门。

    房间里，夜明珠像条小水蛇般缠在那个黑衣保镖的身上，保镖不停推她，“夜小姐，请你放手，我们不能这样，你可是乔森先生的未婚妻。”

    “子羡，我们不要提乔森好么，其实我根本就不喜欢他，他就是一个莽夫，在床上也不懂什么情趣，我爱的人一直是你，每天晚上跟乔森在一起的时候我就在幻想那是你，子羡，我要你！”

