    在天剑宗之中，单单是在剑道上的领悟，玄苍天便是没有任何的对手。

    纵然是天剑宗之中的那些老古董，都不如他。

    这也是玄苍天的自傲，属于他的自傲。

    所以玄苍天才会让其他人先去，他最终压轴，也是要一鸣惊人。

    可楚风眠话中的意思，却是猜出了他的想法，甚至被楚风眠所藐视，玄苍天的面色一沉，盯着楚风眠，眼神之中都是露出了几分杀机。

    他心中的杀意，毫不掩饰的展现了出来，对楚风眠动了杀机。

    “那好，就让你多活一会，不过是苟延残喘罢了，我倒是要看看，你可以拖到什么时候。”

    玄苍天冷哼一声，当即是一步踏出，来到了试剑石前，他的脸色瞬间平静下来，似乎是没有刚刚跟楚风眠在交谈之时的怒意。

    这种转变，这让众人暗自点头。

    想要成就一位绝世强者，最需要的便是一颗道心，一颗泰山崩于前面不改色的道心，纵然是刚刚在愤怒，也可以一下子清醒过来。

    “小子，别以为继承了剑道之主的传承，就可以得意，你我之间的差距，宛如天沟，这上剑宗传承，非我莫属！”

    玄苍天冷笑一声，目光看向楚风眠说道，这便是明晃晃对楚风眠的挑衅。

    可是这话中的自信，却是也代表着玄苍天，已经是对上剑宗的传承，有着势在必得的自信。

    轰！

    就在这开口的同时，玄苍天的剑意也凝聚在了他的手心之上，等到他手心贴在试剑石之上的一刻，顿时惊天的剑意，从试剑石之上，冲天而起。

    这一股剑意，冲天而起，无比遥远，众人感受到其中蕴含的力量，都是脸色惊变。

    这试剑石之中的剑意，甚至是比起刚刚神木剑帝爆发出的剑意，还要更强。

    就连神木剑帝，本来平静无比的脸色，都是微微变化着。

    本来在众人看来，在场所有剑修之中，实力最强的人物，非神木剑帝莫属，至于玄苍天，在表面上看来，也就是跟飞剑帝在伯仲之间。

    可没想到玄苍天的剑意，爆发而出，竟然是达到了如此惊人的地步。

    一鸣惊人。

    “好深的隐藏！”

    飞剑帝都是喃喃自语一声。

    玄苍天展现出的实力，已经是不弱了，可没想到他居然还隐藏着如此实力。

    单单是在这剑意上来看，在剑道造诣之上，玄苍天甚至是已经超越了神木剑帝。

    “好快的速度！”

    一声惊呼，将众人的思绪都给拉了回来，急忙的看着的试剑石。

    只见一层层的试剑石，被瞬间点亮，一个瞬间，试剑石的前五层都是被全部点亮，一瞬间就是超越了飞剑帝。

    第六层！第七层！第八层！

    这一道剑意从试剑石之中爆发这，节节攀升，冲击这更高的层次，几个呼吸的时间，就连试剑石的第八层，都被完全的点亮。

    “第八层！”

    “点亮了第八层！”

    看到这一幕众人的心中都是为之一震，震惊不已，刚刚神木剑帝点亮的第七层，已经是让众人震惊不已了。

    可现在玄苍天，居然是比起神木剑帝还要更进一步，点亮了第八层，超越了神木剑帝！

    论起实力，神木剑帝也许要更胜一筹，但是在剑道的造诣上，玄苍天已经是远远的超越了他。

    这试剑石每一层的差距，都无比巨大，这样的差距，都未必是实力可以弥补的。

    “这剑意，还没有消失。”

    “难道玄苍天，想要点亮第九层？”

    昆虚刺天，古千钧等人看着试剑石，惊呼出声来。

    只见这试剑石第八层，在完全点亮之后，玄苍天的剑意，居然还没有消失，反而是继续冲击，这试剑石的第九层之中，都是被一点点的点亮。

    试剑石第九层的难度，众人虽然没有尝试过，可是从之前几层，都足以想象的到。

    像是秦剑真人，已经称得上是仙将强者之中的佼佼者了，也就唯有点亮第三层，昆虚刺天，古千钧，才第四层。

    现在玄苍天居然是要点亮第九层，这让众人一时间都是沉默无声。

    “剑道无双。”

    这四个字，正是形容现在的玄苍天。

    试剑石的第九层，玄苍天的剑意，还在向上冲击，想要完全点亮第九层，第九层的漆黑，一点点被点亮，半数，八成。

    试剑石的第九层，已经是被点亮一大半，但是众人也可以感觉到，玄苍天的剑意，也已经是达到了极限，随时可能消散。

    玄苍天的剑意，也达到了极限。

    就在这试剑石第九层，已经被足足点亮了九层的时候，玄苍天的剑意，终于是承受不住，消散了。

    试剑石的光芒，也逐渐的暗淡了下来。

    “第八层。”

    “可惜了，只差一点点。”

    众人看到这一幕，都是叹息了一声，玄苍天，只差一步，就可以点亮第九层了，在最后一步上，剑意消耗殆尽，唯有停留在了第八层。

    不过第八层这个成绩，已经是无比惊世骇俗了，稳稳的占据了榜首之位。

    要知道之前神木剑帝，点亮了第七层的时候，剑逆都是开口赞誉了一声，令他极为满意，现在玄苍天，更是远超了神木剑帝。

    “如此资质，在远古时代，都极为罕见，很好，很好。”

    剑逆的目光看向玄苍天，笑着开口道。

    这评价，更是比起之前玄苍天的一句不错，还要更高。

    “这上剑宗的传承，只有神木剑帝跟玄苍天进行争夺了。”

    众人的脑海之中，都是冒出了这个想法，这一道考核，彻底是在众人，拉开了。

    像是飞剑帝，虽然有着一搏的机会，可已经是无比艰难了。

    至于秦剑真人等人，都是面如死灰，已经知道这传承考核，跟他们已经没有任何的关系了。

    “第八层，看来还是差一点。”

    玄苍天也抬起头，看了一眼成绩，转过头看向楚风眠，他的目光都是露出了几分冰冷，傲然开口道。

    “小子，你不是要击碎我的自傲吗？我倒是要看看，你能不能做到。”