    惊醒过来，苏黎发觉背脊处有些潮湿，忙着爬了起来，这才发觉四周地面的潮湿越来越重，自己铺在地上的被子都湿了大半。

    虽然窗户被他用柜子和床挡住了，还是有微弱的光线透了进来，令房间里明亮了不少，显然外面已经天光大亮。

    外面的敲门声越来越大，这是撞击客厅防盗门发出来的剧烈震动声响。

    苏黎心里一紧，捡起了菜刀和铁锤，打开了卧室房门走到了客厅。

    迎面的阳台有阳光照射进来，令苏黎心里的阴霾消失了不少，连原本的恐惧感都减轻了很多。

    苏黎看着防盗门在震动，双手禁不住握紧了菜刀和铁锤，撞击防盗门的应该是尸变怪物，自己现在已经获得了四枚灵源，只需要再汲取一枚灵源就能达到灵源5/5，之后会产生什么变化呢？

    他心里隐隐的期望这外面撞击门的会是一头尸变怪物。

    透过防盗门的猫眼，他朝着外面看去。

    然后，他倒吸了一口冷气。

    透过猫眼，他看到外面长长的走廊上全都是人影，一眼看去少说也有七八个。

    这些人有男有女，有老有少，浑身上下湿淋淋，脸孔发白肿胀，瞪着一双不会转动的死鱼眼，脸孔呆滞，毫无生气，这些全都是尸变怪物。

    苏黎万万没有料到外面走廊上竟然聚集了这么多的尸变怪物，他在其中还看到了一张熟悉的脸孔。

    那是个比较年轻的女子，正是住在他隔壁的那个一直打扮得很时尚的年轻女子，苏黎与她有数面之缘，只是一直也不知道她叫什么名字。

    此刻突然看到她也变成了尸变怪物中的一员，正在走廊上游荡着，苏黎心里突然涌出一丝说不出来的悲哀。

    虽然他之前已经见到了好几个尸变怪物，但那些人他并不认识，感觉还不强烈，此刻突然见到了一个曾经熟悉的人死了，变成了怪物，心里就像堵塞着什么，那种感觉，很难过。

    防盗门被撞击得剧烈震动，这些尸变怪物的力气极大，持续不断的撞击着。

    苏黎浑身冰冷，透过猫眼，他能够看到这些尸变怪物不只在撞击着他家的防盗门，也在撞击隔壁那年轻时尚女子曾经居住的房子的防盗门。

    而那对小夫妻居住着的防盗门因为是开着的，所以不时能够看到有尸变怪物进入，也有尸变怪物走出来，如同游魂在移动着。

    “怎么办？这么多的怪物……”

    苏黎头皮发麻的退后，扫了一眼边上的阳台，虽然这些怪物很难撞开防盗门，但如果这些怪物脑筋再灵活一点，完全可以先进入水里，然后再顺着窗户爬进来。

    想到这里，苏黎忙着将客厅里的沙发用力的搬了起来，他现在一双臂膀少说也有三四百斤的力气，搬着沙发很轻松，就将其堵在了阳台窗户处，虽然不能真的完全挡住尸变怪物，但也聊胜于无。

    之后他又搬着茶几，将其搬到了卫生间竖起，将其卫生间的小窗户也堵了起来。

    “就算挡不住，如果有怪物冲进来，我也能听到动静，最怕的就是被这些怪物突然钻进来却毫无所觉，那才是最危险的。”

    苏黎将家里能搬动的东西都搬到了窗户处，将大小窗户都尽数堵了起来。

    忙完后累出一身臭汗，突然发觉那走廊处撞击防盗门的声音不见了。

    苏黎忙着奔了过去，透过猫眼再去看外面情况，走廊处变得空空与也，只余满地潮湿，那些刚刚撞击防盗门的尸变怪物都消失不见了。

    “砰”地一声，突然堵在阳台处沙发震动了一下。

    “来了。”苏黎心头一紧，却也隐隐有些期待。

    一只苍白浮肿的手掌从沙发上方伸了进来。

    苏黎冲了上去，用身子死死的顶住了这组沙发。

    很快就有第二只手从窗户里伸了出来，扳住了沙发。

    紧跟着就是剧烈的撞击沙发，力量越来越大，苏黎阻挡不住，看着沙发连同自己一起被撞开，一只浑身湿淋淋的尸变怪物爬了进来。

    在它后方，还有更多的尸变怪物在拼命往里挤着。

    苏黎挥起菜刀，当头朝着这第一只冲进来的尸变怪物砍了下去。

    就算明知道抵挡不住这么多的尸变怪物，他也没办法退缩，唯有拼死一搏，也许还有一线生机。

    因为他现在还差一枚灵源就可以达到五枚灵源，根据脑海里的讯息，汲取到五枚灵源，也许会有某种变化，这是他唯一的活命机会。

    当然，如果他猜错了，又或这种变化不是他想要的，那么他今天就要死在这里，毕竟一对一甚至一对二他都还有点希望一搏，但一对一群尸变怪物，他根本没有活路。

    这只尸变怪物反应很灵活，身子一偏，右臂一抬，就主动迎着他砍过来的菜刀，护住了自己的脑袋。

    这尸变怪物的唯一致命弱点就是脑袋，其它地方受再重的伤都不会有影响。

    菜刀砍进了尸变怪物抬起来的右臂里，深深陷了进去，苏黎右手的铁锤紧跟落下，砸在这尸变怪物的脑门上。

    从昨天到现在，他已经搏杀了四只尸变怪物，这些尸变怪物在不断变强，苏黎也在不断强大，从开始的手忙脚乱到现在积累了一点经验。

    他有意当先使用菜刀砍去，就猜到了这尸变怪物会反应过来闪避或抵挡菜刀，而他真正的杀招便是紧跟而来的铁锤。

    这次被他猜中了，这只尸变怪物挡住了菜刀，却来不及再闪避或阻挡铁锤。

    苏黎这一锤几乎用尽了全力，一锤下去，这只尸变怪物的脑门立时裂了开来，响起了清脆的头骨碎裂声响，血肉里还混合着白色脑袋一起喷了出来。

    尸变怪物被打得重重往前一扑栽倒，而紧跟着这只尸变怪物身后，又有两只尸变怪物疯狂般的冲了上来。

    沙发也在同一刻翻滚着被掀翻了，苏黎看着阳台窗户外面，全都是聚集上来的尸变怪物，一眼看去，少说也五六个，这让他倒吸一口冷气，心肺收缩，背脊发凉。

