    “这三星扇！我九宝琉璃宗要了！”

    剑斗罗尘心的声音响彻苍穹，也让正在争斗的雷霆斗罗玉元震等人停下了互相攻伐的动作。

    雷霆斗罗玉元震的脸色难看至极，他知道，即使自己使用上古龙王的魂骨也无法战胜剑斗罗尘心，毕竟那可是九十八级，手持神器雷神之剑的剑斗罗尘心啊......

    星罗皇帝的眼神晦暗不定，他在思索自己到底要不要对剑斗罗尘心动手, 毕竟他觉得，自己如果联合起来，未必不能斗过剑斗罗尘心。

    战斗罗叶战的眼神逐渐凝重起来，他知道，自己的霸刀虽然强悍，但是绝对不是剑斗罗尘心的对手, 不过他的霸刀不允许他退缩！

    啸天斗罗唐啸面色不变，他有信心拿下三星扇，不过可能需要付出一些代价，而且......他也不是没有后手。

    骨斗罗古榕露出笑容，他现在非常的开心，因为他明白，很快他就有一柄神器到手了，虽然是那老贱人为他拿到的，不过他并不在意，神器嘛，不寒颤！

    宁风致也是露出了自信的笑容，毕竟在他看来，三星扇已经是九宝琉璃宗的囊中之物了，在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都是虚妄的。

    “九宝琉璃宗这样行事, 是否过于霸道了？”

    啸天斗罗唐啸开口道，声音不卑不亢, 哪怕剑斗罗尘心是九十八级的超级斗罗，他也是丝毫不虚的。

    “并非如此，这是这宝物有德者具之，而且这个位置是富江小友告于我的, 我想富江小友的意思，各位也懂了。”

    宁风致不可能真的撕破脸皮，所以他的话说的十分含蓄，不过所有人都听明白了宁风致的意思。

    所有人都在心中暗骂一句不要脸，他们也不相信宁风致说的是真话，毕竟在这个位置的人想要听一句真话，那可真是太难太难了。

    “我怎么没有听富江说过要将这三星扇送于你九宝琉璃宗？”

    一个低沉沙哑的声音响起，伴随着这个声音的响起，人人都感觉到一柄重锤悬于头顶，仿佛随时都会落下一般。

    人们看向了那个声音的源头，那是一个身披破旧麻布斗篷的中年人，不修边幅，粗狂，野蛮，不过带着一股恐怖的霸气，只是站在那里，仿佛就是天地的中心。

    “唐昊！”

    剑斗罗尘心沉声道，他隐约从唐昊的身上感觉到一股可怕的压迫感, 以及一丝丝危机感, 仿佛唐昊可以杀他一般。

    宁风致的脸色也是微微一变, 他可是知道的，唐昊此时的身上最少有两件神器傍身，而且以唐昊的天赋，以及唐昊的实力......

    “宁宗主，你这样做，是不是有些太不要面皮了！”

    唐昊开口道，随后一步踏出，脚下立刻出现了蜘蛛网一般的裂痕，仿佛一位巨神脚踏人间大地一般。

    闻言，宁风致的眼眸微微眯起，儒雅如他，此时心中也升起了一股杀意与贪婪。

    “昊天冕下是什么意思？自己拥有了两件神器还不够，还要来抢第三件吗？”

    宁风致想要来一手祸水东引，毕竟唐昊拥有两件神器的消息并不算是一个特别大的秘密，只要稍微有点情报能力，稍微有点推理能力的人就可以推理到。

    那富江在全大陆高级魂师学院精英大赛之上展露出的白绝战衣，以及那拥有生命的神器鲛肌！此时可都是在唐昊的手中！

    “这本身就是富江的东西，我要帮他守住，今后一起还给他。”

    唐昊开口道，这是他的真心话，但是没有人相信，甚至对唐昊的话嗤之以鼻！

    谷穢

    “这样的鬼话就不必再说了，看来只能手底下见真章了！”

    骨斗罗古榕开口道，他的脸色无比阴沉，他看着唐昊，眼神之中闪过一抹忌惮之色。

    原本已经煮熟的鸭子此时正在锅里扑腾，甚至有可能直接飞走，这让骨斗罗古榕的内心有了一些波澜。

    “昊弟！我来助你一臂之力！”

    啸天斗罗唐啸开口道，随后直接飞身奔向了唐昊。

    唐昊也没有拒绝，毕竟昨天他已经与兄长唐啸见过了。

    “七宝有名！一曰：力！二曰：速！三......”

    宁风致直接开始辅助剑斗罗尘心与骨斗罗古榕，不过此时的宁风致还是有些吃力的，毕竟剑斗罗尘心现在是九十八级的超级斗罗，而他只是一个七十九级的魂圣！

    骨斗罗古榕与剑斗罗尘心也是召唤出了自己的武魂，剑斗罗尘心的七杀剑已经与雷神之剑合二为一了，只是还没有完全磨合，施展不了雷神之剑真身而已。

    唐昊也召唤除了武魂，身上的麻布披风直接炸开，露出了他身上的白绝战衣！

    白绝战衣直接包裹住了唐昊的头颅，之留下一个旋涡状的眼睛。

    伴随着唐昊放出自己的气势，在场所有人的脸色都僵住了。

    “九十八级！”

    星罗皇帝的脸色阴沉无比，他知道，今天不论如何，他也是无法得到这柄神器三星扇了，哪怕他拿出七星剑来，也有很大的可能被剑斗罗尘心，或者昊天斗罗唐昊抢走。

    而此时的骨斗罗古榕脸色已经阴沉的快要滴出水来了，煮熟的鸭子直接蹬开了锅盖，仿佛下一刻就会飞走。

    “你也达到了九十八级？不！你是九十七级！这件白绝战衣强化了你的魂力！”

    剑斗罗尘心是货真价实的九十八级，所以一眼就看出了此时唐昊的状态。

    闻言，唐昊也没有否认，只是亮出武魂与魂环静静的看着剑斗罗尘心。

    此时的剑斗罗尘心也是迟疑，若是此时动手，恐怕九宝琉璃宗与昊天宗真的会直接决裂！

    而且他也不一定可以击败唐昊，他有神器，唐昊也有神器，还是两件，而且唐昊还有昊天宗的炸环奥义，更有唐啸在一旁辅助，唐啸是九十六级的超级斗罗，而骨斗罗古榕......

    “三星扇我九宝琉璃宗志在必得，昊天宗这是要与我九宝琉璃宗彻底决裂吗！”

    宁风致想要用九宝琉璃宗的大势来压制唐啸与唐昊，但是他想多了。

    在一件神器面前，平日之中极为重视的脸面在这一刻也变得微不足道了起来。

    “不是决裂，是......”

    唐啸还没有说完便直接停下了，因为......拿着三星扇的雷霆斗罗玉元震已经跑了，甚至用上了各种手段，直接化为一道流光，突破了音障！

    见此，众人也不争了，同时追向了雷霆斗罗玉元震！

