    “黑风寨杨行舟？”

    拓跋荒死死盯住杨行舟，长发舞动，浑身真气凝聚，眼神中流露出极大的忌惮之色：“诛杀了金沙盗的黑风寨？”

    杨行舟笑道：“没想到杀金沙盗的事情，竟然传到了凤鸣山这里，惭愧惭愧，不错，正是小弟联合尚兄弟一起诛杀的金沙盗。”

    拓跋荒淡淡道：“恐怕主要还是杨兄出的手吧。”

    杨行舟笑嘻嘻道：“拓跋兄既然这么说，那就当你说的是吧。”

    金沙盗纵横雷湖沙漠多年，影响巨大，期间曾有不少高手都对金沙盗出过手，虽然也曾杀过几个盗匪，但无一人能将所有金沙盗一网打尽。

    拓跋荒也曾因为门中货物被金沙盗劫走而去雷湖沙漠找金沙盗的人算账，结果奋力追击之下，也还是打伤了几名金沙盗成员，却一个都没有杀死，最后被公羊武久等人围攻，不得已退出沙漠，暂时将报仇的事情压下。

    他是亲自会过金沙盗的人，自然知道金沙盗的厉害，因此当听到尚长峰将整个金沙盗灭掉的事情时，第一时间就是怀疑此事的真假。

    涵碧楼虽然厉害，他的徒弟也有几分本领，但即便是涵碧楼的七大弟子，也未必有能力剿灭金沙盗，更何况尚长峰正是他众多弟子中不怎么出色的一员，此人绝没有杀光金沙盗的实力，甚至连追踪金沙盗的方法也不可能有。

    这么多年来，塞外关内无数高手，都曾想过诛杀金沙盗的方法，结果都没有成功，一个小小的尚长峰怎么可能就做出这种壮举来？

    当拓跋荒知晓金沙盗被灭后，第一时间就将尚长峰给排除，觉得这忽然冒出来的黑风寨才是消灭金沙盗的主力。

    与普通小势力不同，普通小势力的眼中，尚长峰是涵碧楼的弟子，自然非常了不起，做出什么事情都不足为奇，而黑风寨籍籍无名，肯定是沾了尚长峰的光，才会分了诛杀金沙盗的功劳。

    但是在拓跋荒这等大势力的高手眼中，尚长峰的修为只是一般，反倒是黑风寨才是隐藏在幕后的庞然大物。

    眼光不同，境界不同，得出的结论自然也大相径庭。

    现在见黑风寨杨行舟不知不觉来到自己凤鸣山的山顶，满山弟子竟然一无所觉，拓跋荒心中惊讶可想而知，对方不告而来，自然是不怀好意，他盯着杨行舟，吐气开声，一字一句缓缓道：“杨兄，不知你来我凤鸣山所为何事？”

    杨行舟笑道：“小弟黑风寨最近人口增多，山头太小，实在是拥挤不堪，想来想去，只有凤鸣山附近适合我等居住，因此厚颜前来想跟拓跋门主打个招呼，凤鸣山东山的五个山头尚是无主之地，兄弟准备把山寨的孩儿们搬来，跟百兽门做个邻居。”

    他嘿嘿笑道：“今天过来，就是提前跟拓跋门主打个招呼，免得门主说我们不懂礼数。”

    凤鸣山共有十多个山头，方圆五百多里，其中分为东山和西山两部分，百兽门此时把持的是西山，至于东山，则是他们门中弟子留下的采药之地，一向少有人住，也不禁止别人进山。

    但是不禁人进，却不代表可以让人在东山开宗立派，建立山门。

    卧榻之庞，岂容他人酣睡！

    听到杨行舟言语，拓跋荒脸色阴沉下来：“杨寨主，凤鸣山已经有主了，无论东山和西山都不容外人进驻！”

    杨行舟摇头笑道：“拓跋门主，你搞错了一件事，我此来，只是告知一下，不是与你商议。天下福地，有德者居之，我黑风寨替天行道，降妖除魔，这凤鸣山正是我和孩儿们落脚的好地方，拓跋兄，你同意不同意，关我什么事儿？告辞！”

    “我这凤鸣山是你想来就来，想走就走的地方？”

    拓跋荒闻言大怒，在自己的百兽门中，杨行舟竟然也如此猖狂，不由他不动气，身子陡然前冲，探手拍向杨行舟胸口：“留下吧！”

    他这一抓之下，身形如龙，手如龙爪，既快又狠，杨行舟生平所遇高手，也就公羊武久可堪比拟，用的正是百兽门中的青龙功。

    “好！”

    杨行舟见他身形如龙，当下也是探手向前抓去，自腕到指伸的笔直：“咱们龙爪对龙爪，看看谁才是真龙！”

    少林寺七十二绝技中，爪功多得是，其中三十六路龙爪手天下无双，既然拓跋荒以龙爪对他出手，杨行舟便以龙爪相迎。

    砰！

    两人手掌还未相交，劲气向触之下，空气中已经发出噼里啪啦的清脆炸响，待到指尖相触之时，拓跋荒身子一震，满头长发炸开，手指陡然弯曲，身子腾空而起，人在空中几个转折，抓向杨行舟头顶。

    杨行舟身子微微一震，讶道：“好内功！”

    陡然后退一步，躲开了拓跋荒这自上而下的一击，抢步向前，“拿云式”“抢珠式”“抱残式”“守缺式”等等三十六路招式，疾风暴雨般向拓跋荒身上招呼，两人以攻对攻，刹那间便交手几十招，远远观去，两人在山顶上下腾飞，人在空中转折出击，身法之快捷飘逸，出手之凌厉狠辣，当真是飘若浮云，矫若惊龙。

    少林龙爪手在七十二绝技中，就指力而言，也就大力金刚指能够比拟，一般能修炼成龙爪手的高僧，在武林中已经算得上是顶尖高手中的一员，倚天世界中空性大师，就是精研龙爪手的高僧，他中年曾数逢大敌，但只要使出这龙爪手来，无不立占上风，总是在十二招以前便即取胜，自第十三招起，只是自己平时练习，从未在临敌时用过，由此可见这龙爪手的厉害。

    这龙爪手现在被杨行舟使出，他的功力比之空性更要强横的多，无论是武学造诣还是对爪法的理解，杨行舟早已经到了另外一个层次。

    尤其是他修炼少林易筋经，一法通，而万法明，以易筋经心法推动龙爪手，更添几分威力，自从龙爪手这门武学被创出之后，估计这应该是史上施展出来威力最强的一次。

    如今与拓跋荒指力对指力，爪功对爪功，一番对攻之下，拓跋荒登时不敌，他这青龙神功虽然了得，但毕竟传承不是很长远，在招式精妙和威力上，远比不过少林寺十几代高手完善改进的少林龙爪手，一招不慎，“刺啦”一声，半个袖子被杨行舟抓了下来，差一点就要被杨行舟把肩膀卸下。

    拓跋荒大惊，身法忽然一变，伏地前冲，身如虎形，猛然向杨行舟扑来，这是他们百兽门中的白虎神功，连番扑击，手脚并用，一条腿犹如猛虎尾巴一般，不时横扫前踢，劲气笼罩之下，石屑纷飞。

    “虎形我也会！”

    杨行舟见拓跋荒变幻招式，哈哈大笑：“你的龙不如我的龙，难道就比得了我的老虎？看我的虎爪手！”

    砰砰砰！

    两人之前以龙爪对敌之时，刚猛之余尚有几分飘逸之感，而现在以虎形出手，则是纯粹的刚猛招式，打的山顶轰轰作响，草木折断，碎石纷飞。

    两人交手三十多招之后，拓跋荒犹如深陷泥沼，出招越来越慢，真气运转已然被杨行舟隐隐压制，整个人胸口发堵，呼吸都有点困难。

    到了这个时候，他才知道杨行舟的厉害，焦急之下，真气急转，倏然后退，如同飞鸟一般向山下飘飞，人在空中大声喊叫：“敌袭！有强敌上山啦！”

    他真气充足，此番喊叫之下，群山震动。

    杨行舟一愣，身子随之飘飞而起，探手向拓跋荒抓去：“兄弟，要点脸行不？这就跑了？”

    拓跋荒身子猛然缩成一团，在空中接连几个筋斗，躲开了杨行舟这一抓，落到了山坡的一块红色石块之上，借势趴在地上，双腿蹬地，上身昂起，形若蛤蟆，忽然弹跳而起，向空中的杨行舟反击而来。

    这正是百兽门秘而不传的镇门神功，抱月金蟾功！

    杨行舟见拓跋荒冲来的样子，忍不住大笑：“原来这个世界也有蛤蟆功！”

    化爪为指，食指如剑，点向了拓跋荒的脑门，这一招正是学自南帝段智兴的一阳指。

    