
黑夜终于到来了，冰冷的月光洒在金黄色的沙海上面，沙风一吹，顿时让人感觉到刺骨的凉意。

沙漠黑夜的气候和白天相比是悬殊的，不少南方的士兵都受不了这冰冷，冻的嘴唇发紫，蹲在沙丘下瑟瑟发抖。

白天的时候他们咒骂酷热的天气，到了晚上，又开始怀念白天时候的酷热。

特种部队对于气候的变差反应不是很大，他们可以适应任何的气候。

神秘部队里的人不断的在沙漠中寻找着，他们几乎都是两人一组，为的是出意外的时候……也好有个照应。

王宸躺在帐篷里，喝了七八瓶啤酒，然后躺下呼呼大睡了起来。

时间一分一秒的过去了，五点钟的时候，太阳升起，气温开始回升。

这时候的气温是最舒服的时候，不热也不冷，宛若春天一般舒适！然而这种舒适不会停留太久，八九点钟的时候，气温就升了上来。

天空赤日炎炎，前方金沙刺眼，沙面温度高达六七十度，旺盛的蒸发，使地表景物飘忽不定，已经有很多人开始发力，嘴唇都发干，裂开。

在沙漠中，白天脱水太快了，一瓶矿泉水……完全不可能够三天的量！

“哥，咱们只剩一瓶水了，这才一天时间还不到，这么下去的话……”唐刀望着唐剑，皱起了眉头。

“抢水！”唐剑没有任何的犹豫，开口说道。

“抢水？这……不违规吗？”唐刀一郎，问道。

“那个人好像没特别强调这个吧？既然他没说，那也就不算违规！若是在普通地带三天，一瓶水够用，但是在沙漠里，别说一瓶，三瓶也不够用！但那人却只让我们带一瓶，这说明什么？”唐剑对着唐刀问道。

“他就是想让我们抢水？”唐刀说道。

“他是想淘汰大部分人！但他自己不动手，让我们……动手！”唐剑眼神一冷，说道。

“早上的时候我看到咱们后面有七八个人一起的，要不咱们……”唐刀嘴角勾起一抹轻笑。

“走！”唐剑没有任何的犹豫，朝着后方走去。

神秘部队的生存方式就是优胜劣汰，这是选拔，是考核，在这里面……其他人都是敌人！唐剑明白这个道理，所以他下手，没有丝毫的犹豫。

半个小时之后，唐剑和唐刀潜伏在一座沙丘下，前方七名穿着迷彩作战服的人朝着这里走来，其中两名上尉，三名中尉，两名中士。

唐刀和唐剑相视了一眼，在七人距离他们只有三十米的时候，两人站了出来。

“兄弟，一起走吧？”一名上尉看到唐刀和唐剑，对着两人邀请道。

“一起走就算了，把你们的水给我们，我们带着你们的水，一起走！”唐刀笑着说道。

“什么意思？”另一名上尉闻听此言，皱眉问道。

“抢水的意思！”唐剑没有任何的墨迹，大步上前。

两名上尉相视了一眼，朝着唐剑围了上来，但不等他们两人动手的，唐剑便一脚踢在一名上尉的胸口，那名上尉身体立即被踢飞，摔在沙丘上。

“列兵，你干什么！”剩下的五人看到唐剑这一手，知道这是个狠岔子，但当他们看到唐剑的军衔，便暗自松了一口气。

“在选拔和考核里，无军衔！”唐剑面色如常，不等那名上尉行动的，膝盖狠狠顶在那名上尉腹部。

上尉吃痛，面色痛苦的蹲了下来，一时间竟然站不起来。

“跑！”剩下的五个人脸色一变，朝着后方跑去，唐剑和唐刀立即追上，三下五除二便将他们都打翻在地。

翻了翻这七人身上，只剩下两瓶矿泉水了。

拿起这两瓶矿泉水，唐剑和唐刀望着这七人，说道：“赶紧按下求救信号吧，就你们这样的，肯定坚持不了三天，我们兄弟俩，不过是提前让你们回去享福，少遭点儿罪！”

“别和他们啰嗦了，走。”唐剑对着唐刀说了一声，两人离开了这里。

除了唐剑和唐刀，神秘部队的其他人也都陆续这么做了，特种部队也开始这么做，很快……在中午的时候，六万人被递减到了四万人！

唐剑和唐刀碰上了一队特种兵，这队特种兵可能觉得这兄弟俩不是什么善茬，便准备避开，没有动手。

然而……唐剑和唐刀却主动对着这队特种兵动手，不到一分钟的时间，两兄弟便将这队特种兵给全部揍趴下，然后抢了五瓶矿泉水。

“朋友，栽在你们手里我们无话可说，留个名号，哪个部队的？以后细水长流！”一名特种兵面色痛苦，盯着唐剑问道。

“就凭你们？还不配！”唐刀嘴角勾起一抹冷笑，不屑的说道。

“走吧，别和他们浪费时间！”唐剑说完，大步朝着前方走去，唐门立即跟上。

时间一分一秒的过去了，晚上七点钟的时候，太阳高高的挂着，王宸带来的酒都喝没了，无聊的他走出了帐篷，拿着一只烧鸡啃着。

“哎，还得等两天，真是够无聊的！”王宸自语着。

猛然，他微微皱眉，拿出望远镜，对着前方望去，只见一千二百米外，有两个一模一样的男人朝着这边走来。

“厉害啊！”王宸放下望远镜，嘴角浮现一抹轻笑，自语道：“看来这次，的确是有着了不起的人才呢。”

十几分钟之后，唐刀和唐剑来到了帐篷前，和王宸碰面。

“不错。”王宸望着这两人，点头说道。

这里距离出发点怎么也有着八十公里，而且还是曲线，这两人肯定没少走冤枉路，也就是说……他们在一天多的时间里，就找到了这里！足以证明这两人的实力。

“教官，有吃的吗？”唐刀对着王宸问道，然后说道：“我们也算是完成了，完成应该可以吃东西了吧？”

“教官？”王宸听到这声称呼，便知道了这两人的来历。

因为普通的部队和特种部队来到这里，是绝对不会喊自己教官，而是应该喊首长的。

PS：10更！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065128"  chaptername="第1755章  两个人才">加入书签</a>
</div>
