    “亚鲁哥，你能有今天的成就，离不开教皇大人对你的器重，难道你要背叛教皇大人吗？就因为这样一个莫名其妙的女人？”

    “武仙座白银圣斗士”亚路杰狄站了出来，“武仙座”是以大英雄海格力斯为原型的星座，但是这位圣斗士却没有一点神武的样子，他长的五大三粗、相貌丑陋，和旁边的“英仙座”亚鲁哥根本没法比。

    不只是卖相没法比，在真正的硬实力上也是如此，这位“武仙座白银圣斗士”顶着这么响亮的名号，却只是一个加强版的“白鲸座白银圣斗士”，那位“白鲸座白银圣斗士”，已经被瞬给K·O了。

    “这可不是莫名其妙的女人，这位是雅典娜女神，是我们真正应该效忠的对象！”

    对于亚路杰狄的说法，巴比伦和斯巴达自然是不能够认同的，这简直是对雅典娜女神的侮辱，实在是太过于失礼了！

    “雅典娜女神...教皇大人...”

    亚鲁哥心中挣扎，其实从他的反应就能够看出来，撒加的工作做的其实还是很成功的，不然正常的圣斗士在面对雅典娜女神的时候，肯定是会毫不犹豫的效忠的，而不是在这里一直纠结来纠结去。

    “地狱犬座白银圣斗士”狄达、“御夫座白银圣斗士”加比拉站在了“武仙座白银圣斗士”亚路杰狄的身边，显然是表明了自己的立场，他们都是坚定无比的“保皇派”。

    而一旦有人做出选择，剩下的众人自然就会受到影响，“银蝇座白银圣斗士”迪奥、“巨犬座白银圣斗士”西里奥斯、“蜘蛛座白银圣斗士”亚勒古尼全都站了过去。

    事实证明，相比于这位不知道什么情况的雅典娜女神，他们显然要更习惯于在如今的教皇大人手下做事，这些人心中对女神的敬畏，已经逐渐被教皇所取代。

    “这就是你们的选择吗？你们还真是让人失望，你们也配被称为雅典娜的圣斗士吗？”

    看到除了亚鲁哥之外，其他的七位“白银圣斗士”都做出了自己的选择，巴比伦和斯巴达痛心疾首，对这种结局显然十分不满，而且他们的心中还隐隐的在打鼓，这些“白银圣斗士”做出了这种选择，那“黄金圣斗士”呢？不会也是这样吧？

    同样受到打击的，还有城户沙织这位“雅典娜女神”，之前“收服”巴比伦和斯巴达的经历，再加上凌泽的分析，显然是让她对自己的身份有了莫大的信心，结果现在突然又不好使了，这是让她没想到的。

    倒是“五小强”放松了下来，虽然他们并没有什么奇怪的想法，但是不得不说的是，只有在这种情况下，他们的作用才能够有所体现，如果“白银圣斗士”的数量再继续的增长下去，他们的作用只会越来越小，斯巴达和巴比伦已经让他们有了危机感，让他们意识到了自己的地位。

    “亚路杰狄说的没错，我们受了教皇大人的大恩，不管怎么样，我们都必须要消灭掉这些青铜圣斗士才行，这是教皇大人的命令，至于你究竟是不是雅典娜女神，请你先跟着我们一起回圣域再说吧。”

    亚鲁哥的纠结结束，最终他还是没有选择背叛教皇，一时之间，凌泽也不知道是该夸他忠义无双好，还是该骂他背主小人了，毕竟雅典娜才是所有圣斗士们名义上的首领，忠诚于教皇的顺位，应该是低于忠诚于雅典娜的顺位才对的。

    现在可已经不流行“我封臣的封臣不是我的封臣那一套了”，再说教皇也只不过是个代理而已，根本连个主子的身份都没有，这波属于是“管家篡位弑主”了，这教皇连个“赘婿”的资格都没有。

    “那还说什么？开战吧！”

    亚鲁哥等人的选择，自然是让斯巴达和巴比伦非常不满的，两人立刻摆出了战斗的架势，而“英仙座白银圣斗士”也是毫不含糊，他直接就举起了“美杜莎之盾”。

    巴比伦和斯巴达立刻闭眼，但是出乎意料的事情发生了，他们两个仍然被直接石化成了石像，闭着眼睛根本就没用！

    “哼，以为闭上眼睛就能无视美杜莎之盾？那也太瞧不起我英仙座了吧？我的美杜莎之盾能够透过布条和眼皮，直接到达视网膜，令所有看见盾牌的生物石化，除非你一直背对着我，或者不看向我，否则就绝对逃脱不了被石化的命运。”

    亚鲁哥摇头说道，显然是对巴比伦和斯巴达的不自量力感到悲哀，拥有“美杜莎之盾”的他，在“白银圣斗士”之中几乎无敌，没有人能够逃过“美杜莎之盾”的石化，逃过了也没有办法战胜他。

    因为没有人能够背对着他还能够战胜他，毕竟他也不是只有“美杜莎之盾”这一招，他还有一招魔蛇踢，只要被他踢中，不管看没看见“美杜莎之盾”，都会被直接石化，而且还会被他给一脚直接踢碎。

    而且他的大招“恶魔蛇幻影”，更是具备将敌人一击毙命的能力，所以他根本就没把城户沙织这一行人当成一回事，作为这次行动中的最强者，只要他出手，就可以轻易的解决一切，亚鲁哥很自信。

    “巴比伦！斯巴达！”

    虽然才刚刚相处了没多长的时间，但是巴比伦和斯巴达已经被“五小强”当成了同伴，看到那两人瞬间被变成了石像，“五小强”全都着急了，但他们不敢轻举妄动。

    亚鲁哥所展现出的能力，让他们束手无策，根本不知道如何应对，看着举起盾牌面向他们的亚鲁哥，“五小强”中只有紫龙举起盾牌挡住了视线，其他的四位有些手足无措，纷纷选择了转过头去。

    亚鲁哥轻蔑的一笑，对于敌人的这种滑稽举动，他自然是早就已经司空见惯。

    “怎么还有一个不转头的？”

    亚鲁哥有些疑惑，因为只有凌泽一个人还没有转头，仿佛根本就不怕被他石化一样。

    “那就是你了。”

    对于这种挑衅，亚鲁哥自然是不会忍着，他直接将“美杜莎之盾”朝向了凌泽。

    “嗡。”

    光芒闪烁，亚鲁哥刚刚抬起了的“美杜莎之盾”直接被凌泽摁了下去，亚鲁哥只觉眼前一花，随后凌泽就已经来到了他的面前，这让亚鲁哥瞬间就脸色大变。

    他立刻后退，而凌泽并没有追上去，亚鲁哥条件反射般的举起了右手的盾牌，结果他这次却举了个寂寞，他的那面“美杜莎之盾”，已经是落入了凌泽的手中。

    “没了这盾，你还能翻起什么浪花吗？”

    凌泽举起盾牌，面向了亚鲁哥和一众“白银圣斗士”，亚鲁哥并没有能够回答他的问题，那些“白银圣斗士”的表情定格在了一脸的惊恐之上，他们全都被石化了。

    “......”

    凌泽瞬间无语，好家伙，原来这样也管用的吗？亚鲁哥自己都没有“石化免疫”，这是让凌泽没想到的，那他岂不是根本就没有看到过自己的盾牌长什么样吗？

    “五小强”转过身来，看到全都被石化的“白银圣斗士”，他们五个也是直接懵圈了，当然，城户沙织也是非常的懵圈。

    “凌泽先生，这是怎么回事？为什么他们都被石化了？”

    星矢喃喃的问出了这句话，不过在看到了凌泽手中提着的盾牌之后，他瞬间就明白了问题所在，这样看就没有任何问题，因为凌泽并没有将“美杜莎之盾”正面对准星矢，人必须要看到这面“美杜莎之盾”正面的美杜莎头颅的眼睛才会被石化。

    “......”

    “五小强”感觉不知道该用什么表情来面对眼前的事实，还是星矢先想到了巴比伦和斯巴达，这两位倒霉的兄弟还被石化着呢，他问凌泽有没有办法能帮助他们。

    “这得试一试，也许用这盾牌能行，但是我并不知道该怎么操作，也许用曼德拉草的根来制造药剂，也可以解除石化，但可惜我们现在手里并没有曼德拉草的根。”

    凌泽将那面“美杜莎之盾”收了起来，而后靠近了被石化的斯巴达和巴比伦，他一边检查着两位的身体情况一边说道。

    “那就是没办法了吗？”

    听到凌泽那么说，星矢虽然并不知道曼德拉草是什么草，但他们现在没有，星矢是听的很清楚的，所以他以为凌泽也对此束手无策了，他有些难受的看向了巴比伦和斯巴达，这对可怜的难兄难弟。

    “他们并没有死，所以不用担心，被石化之后只要没被破坏，那他们就还暂时死不了。

    也正是因为他们没死，所以石化才没被解除，因为如果一被石化就会死，那亚鲁哥肯定也已经死了，而亚鲁哥只要一死，其他的被石化的人就会被解除石化。”

    这种说法听起来有点绕，但“五小强”立刻明白了凌泽的意思，只要破坏掉亚鲁哥的石像，那么其他的被石化的人都会苏醒、复活，亚鲁哥是最关键的一点。

    “要做吗？”

    一辉看向星矢，现在是必须要做出选择的时候了，亚鲁哥现在只是一座石像，只要他们想，完全可以立刻摧毁亚鲁哥。

    但是一旦他们那么做了，其他的七位“白银圣斗士”，也都会随着亚鲁哥的死而复活。

    为了救活巴比伦和斯巴达两个人，和那七位“白银圣斗士”进行生死大战，这么做真的值得吗？这需要好好思考一下。

    “那还思考个屁啊！必须救人！”

    星矢并没有多做犹豫，他们和亚鲁哥还有那七位“白银圣斗士”又没有什么关系，他们是真正的敌人，不管怎样都必有一战的，为了避免和敌人的战斗而放弃朋友，这是星矢绝对无法忍受的事情。

    星矢的选择，并没有出乎凌泽的预料，这个孩子的确是那种会做出这种选择的人。

    而紫龙、冰河、瞬都对此表示了支持，他们都不愿意就这么让斯巴达和巴比伦石化着，只有一辉觉得完全没有必要。

    “反正石化着也不会死，为什么不等事情结束了之后，再来把他们两个放出来呢？那样还能省得和这七位白银圣斗士战斗，等城户沙织小姐真的接管了圣域，这些人说不定就选择改邪归正了呢？”

    凌泽这次站在了一辉这边，放着这些家伙不管，其实才是真正的拯救了他们的命运，毕竟这些家伙出来之后，大概率就只能是个死字，原著中这些“白银圣斗士”们，那可真是死的一个比一个惨，“逃出生天”获得一条生路的少之又少。

    “白银圣斗士”再怎么不堪，但怎么着也算是“圣域”的中层战力，在面对“海王”波塞冬、“冥王”哈迪斯的时候，多少也能够发挥出一些作用，所以凌泽建议是留着这些家伙，让他们能够改邪归正。

    “这...这样吗？”

    星矢止住了动作，他当然没有想那么多，他只想着能够快点把斯巴达、巴比伦救活，只是想着快点帮他们解除石化。

    “既然有这么多的好处，那就先委屈一下巴比伦和斯巴达吧，我们会快点回来的。”

    星矢拍了拍巴比伦、斯巴达的肩膀，然后接受了凌泽的建议，凌泽的威望还是很高的，他动之以情、晓之以理的话，星矢当然不会再一意孤行、固执己见。

    众人将这些石像，全都搬入了庄园之中，将他们全都摆在了庄园主楼的大客厅中央，这样比较的显眼，时刻提醒着不要忘记了他们，他们还有能够被救活的机会呢。

    做完这一切，众人立刻开始休息，他们要养精蓄锐，然后第二天直接前往“圣域”。

    这一夜没有再发生任何的事情，众人平平无奇的起床、收拾、出发，而后直接到了“圣域”之下，“圣域”的位置当然是山上，他们一直走到“圣域”的核心地带入口处，才有一位“白银圣斗士”拦在了他们的前面。

    “我叫托勒密，是天箭座的白银圣斗士，奉教皇之命前来迎接雅典娜女神返回圣域。”

    “天箭座”托勒密姿态放的很低，说的话更是语出惊人，让人一时之间有些反应不过来。

