    黄泉城，千里之外，拉登的身影开始凝聚。

    他脸色变得苍白，剧烈喘息着，手中的玉符已经捏碎，然后朝核心地区狂奔。

    “爹，你快过来啊，我再慢点我就要撑不住了……”

    拉登的手中，正握着一个黑色莲花模样的器物，那黑莲之上本来有三片绽放着光华的花瓣，现在已经有一片花瓣彻底粉碎。

    这是他的高阶仙器，圣魔坐莲。

    圣魔坐莲拥有将主人的致命伤害转化为虚无，并且借助重生之力帮助主人进行空间跨越，逃遁至千里之外的能力，是非常强大的保命器物。

    就在拉登继续跨越空间逃遁的时候，一道璀璨的雷光从天外跨越而来。

    那是混杂着黑白两色的雷光，仿若混沌初开，劈开天地的初雷，瞬间将某处虚空劈得支离破碎。

    拉登的身影再次出现，胸口有着一个巨大的血洞，他面目狰狞地望着极远处的虚空，大怒道：“天皇大帝，你要是真敢杀我，我父亲一定……”

    轰隆！

    又一道雷光洞穿虚空，拉登话还没说完，极为恐怖的力量便瞬间将他的身子炸成了一片血雾。

    身披黄白两色道袍的男子化天雷而来，望着散尽的血雾，脸上浮现出一抹淡淡的战意：“竟然还没死，这保命器物真不错呢，我倒要看看你能死几次……”

    说罢，他再次化作雷光，朝远方疾闪而去。

    拉登的身体再次出现在千里之外，然后毫不犹豫地使用血遁之术，朝远处逃遁。

    结果没多久，又是一道雷光从远处飞闪而来。

    雷在速度和杀伐这两个方面，那可是顶尖的。

    同时，雷的至阳至纯之力，对血族来说又具有致命的杀伤力，而天皇大帝又被尊为兵祖和雷祖，可以说是最会用雷之人……

    由此可见，被他盯上的拉登到底有多绝望。

    可以这么说，就算是天帝亲自出马，拉登都不会这么恐惧。

    轰隆！

    一声响彻天地的炸响，一道被雷电撕裂的混沌虚空贯穿天际。

    拉登进行空间跨越的时候，再次被雷电逼出。

    “慢着，我有话要……”

    轰隆！

    他话还没说话，那极为恐怖的雷电便又一次将他的身子炸成了血雾。

    死亡地点的千里之外，拉登的身子再次出现，他的脸上极为苍白，手中的高阶仙器圣魔坐莲彻底崩溃。

    复活仙器就这么完了。

    拉登顾不上心痛，他自己说不定都得陨落在这里，哪里还有时间为一件仙器心痛。他再次使用燃血的方式拼命逃遁。

    这哪里是千里追杀，他都快跑了近一万里了，天皇大帝还在追着，这是万里追杀啊！而且还是在血族的领地，黑泽大地上进行的……这得多大仇？！

    拉登后悔了，后悔跑去黄泉城玩什么屠龙。

    龙没屠成，自己倒快要被屠了……

    一道黑白两色的闪光如噩梦般亮起，让拉登心中一凉。

    他在那一瞬间，彻底将血星辰之道全力释放出来。

    血色星辰在身后凝聚，抵挡那道雷电。

    轰隆！力量的碰撞把方圆上百里的大地震裂，不远处的一座血族城市莫名其妙便被攻击的余波夷为平地。

    这就是顶尖大能的交手，举手投足便有毁天灭地之威。

    雷光最终还是撕裂了那个血色星辰，在拉登的胸口炸出了一个大洞。

    幸好雷光的威力被血星辰削减，否则拉登的下场就只有死。

    然而，他现在虽然没死，但也离死不远了。

    拉登捂着胸口，浑身有些颤栗地望着远处身化雷光扑来的身影。

    远处追击而来的雷光，化作一名模样威严的男子。

    男子的脸上还有着猫戏谑老鼠时的笑意，望着拉登开口道：“怎么，不跑了？复活手段用完了吧？是不是觉得自己反正都要死了，还不如在死前，好好瞻仰一下本帝的英姿？”

    拉登脸微微一抽，“呕！”又是一大口鲜血吐出。

    天皇大帝脸色一沉：“事到如今，还敢嘲讽我？”

    “没有！没有的事！天皇天帝威势无双，我刚刚只是身体不适！”拉登连连摆手，一脸诚心实意地解释道。

    他从未像现在这般，感觉到自己的弱小。

    他明明是已经触摸到合道边缘的超级强者，和天皇大帝之间的战斗却仍是毫无反抗的机会，生死牢牢掌握在对方的手里。

    “呵，你还挺有眼光。也罢，我已经满足你的心愿了，现在就送你上路。”天皇大帝手中雷光闪烁，开始积聚可怕的能量。

    拉登顿时吓得双腿一软，心中咆哮，他满足我什么心愿了！？死前瞻仰一下他的英姿也能算是心愿吗？这个真神的脑回路是不是有些不正常？！

    天皇大帝懒得理会拉登是什么想法，他单手一挥，磅礴到足以湮灭万物的雷光便开始扑向拉登。

    拉登面露绝望，大吼着施展所有术法迎向那雷光。

    但是雷光的恐怖岂是那些仓促施展的术法可以应对的，一雷破万法，雷光撕裂所有术法，直直朝拉登的头部轰去。

    下一瞬，就是拉登形神俱灭的时刻。

    就在这一刹那，一道漆黑古朴的巨墙，突然出现出现在了拉登的面前。

    轰隆！无往不利的雷电轰击在那巨墙之上，将巨墙炸得出现一道道黯淡的裂纹，但终究是挡住了那夺命的一击。

    拉登看到那熟悉的巨墙，泪水夺眶而出，激动道：“爸爸！”

    一个浑身笼罩在道之神光之中的男子开始出现，他站立在巨墙之上，负手站立。

    拉登看到那个男子，脸色微微一呆。

    那男子和一般的血族不同，他双眸漆黑深邃，身形单薄，黑色长发飘飘。

    一出现，周围的空间便开始坍塌凹陷，仿佛本身就代表着无穷黑暗与虚无的深渊，指引着众生的沉沦与死亡。

    男子被那拉登那一句声情并茂的“爸爸”叫的有些尴尬，轻咳一声道：“你父亲在生命神宫演练血狱图，脱不了身，所以嘱托我使用空间穿梭墙前来救你。”

    拉登：“……”

    天皇大帝神色一愣，随后哈哈大笑道：“哈哈哈……这叫法没毛病，能救你一命的都是你霸霸！”

    拉登别这一句话气得满脸通红，即使是力量极度透支，此刻也是忍不住的血色上涌，可想而知他的心里是有多崩溃。

    可以这么说，他这辈子受到的屈辱都没有今天多！