    　　万氏南府，

    　　万雷的小院子里。

    　　三人的身影出现。

    　　“你们聊，我先回家了啊。”

    　　祁曼瑶脸上的红晕还未消失。

    　　“回什么家啊？这里是你永远的家，万家的大门随时为你敞开。”

    　　“啐，我要回我们天谴者的分部。”

    　　“别回去了，留下了呗。”

    　　“留下来干什么？”

    　　“早生贵子啊！”

    　　“啊啊啊！！！万雷，我要杀了你！”

    　　见万雷占便宜还上瘾了，祁曼瑶气的张牙舞爪的向着他打去。

    　　“哟，忙着呢。”

    　　门外，传来声音。

    　　三人看去，只见万鸿信和万震天站在门口，前者脸上还挂着些许暧昧的笑容。

    　　显然，刚才“早生贵子”之类的话，他都听到了。

    　　祁曼瑶的脸更红了。

    　　“爹，爷爷。”

    　　“嗯，刚才在前院听到后面雷响，便知道是你们回来了。小航，跟他师父走了？”

    　　睢小航拜师后，可不仅仅是给冯思露说了，也给他爹睢破天说了，万鸿信等人自然也知道这件事。

    　　“是啊，这家伙这次可是走了狗屎运，竟然拜了天丹阁的天级炼丹师为师，以后飞黄腾达指日可待。”

    　　“可不是嘛，那天晚上，睢破天拉着我喝了一夜的酒，前半夜不停的炫耀，说什么他儿子有出息了，不是废物了，以后他这当爹的能沾他的光了。

    　　后半夜不停的哭，说着什么他儿子从小到大都没有离开他，中域又那么乱，强者如云，到那里受欺负了怎么办。

    　　哈哈哈，这家伙，孩子大了，终究要出去闯荡的，有什么舍不得的。”

    　　这大概是世界上所有做父母的通病，既盼望自己的孩子有前途，成龙成凤，又担心自己的孩子在外面吃苦受罪挨欺负。

    　　殚竭心力终为子，可怜天下父母心。

    　　“好在，你还在家，没有远行，我也不用像睢破天那老小子一样矫情了。”

    　　“爹，我报名参加了万骄榜大比，三个月后就要去中域了。”

    　　“……”

    　　“万骄榜？这个我听说过，是百年一次的盛会，雷风界所有的结丹天骄都会参加，怎么，你也要去吗？

    　　我听说，每一届万骄榜，厮杀都都很惨烈啊。”

    　　“嗯，正是因为这样，我才要去。这是一个机会，可以见识到整个雷风界最顶尖的年轻人，也是鲤鱼跃龙门的好机会。

    　　以我的天资，我若是能够被哪个大门派看中，必然会修炼的更快更好。

    　　岐山郡，还是太小了啊。”

    　　“也是，以你的实力，确实可以去闯一闯，家族不能一直束缚着你。

    　　只是雷儿啊，切勿骄傲自大，你的实力，在岐山郡，那是顶尖的，可整个雷风界何其之大啊，天骄如过江之鲫，数不胜数。

    　　我的意思是，不如等你的实力再强一些后，再出去闯荡不迟。”

    　　“爹，我刚杀了一个元婴修士，实力不弱。”

    　　“……”

    　　“怎么回事？”

    　　万雷闻言，便将自己在拍卖会的经历一五一十的说了一遍，以及最后拼死杀掉了邱天尺。

    　　“雷儿……果然是人中龙凤啊！”

    　　万震天摸着胡子，越看万雷越满意。

    　　以结丹修为，斩杀元婴，整个岐山郡，哪怕是整个兰宁国，恐怕万雷也是独一份吧。

    　　“对了，爹，这是合气护婴丹。”

    　　万雷拿出了那两个丹瓶，放到万鸿信面前。

    　　“这……两粒？你哪来这么多？”

    　　“这是玄丹长老亲手炼制的，是天级丹药，可不是拍卖会上那些人级丹药可比的。

    　　你们给我的钱太少了，你是不知道，那合气护婴丹的拍卖上，厮杀的有多惨烈。

    　　最便宜的一粒卖了十二万灵石，最贵的卖了二十多万呢，我这十万灵石，还不够给人塞牙缝的。

    　　幸好提前遇到了玄丹大师，不然这次要白跑一趟了。”

    　　“这……这两位长老，对你实在是太好了。

    　　雷儿，此等大恩，一定要时刻牢记，将来若是有机会，一定要还给人家，哪怕是付出再大代价。”

    　　“放心吧，我知道。”

    　　“嗯，这两粒丹药，为父就厚颜拿一粒了，剩下的一粒，你自己留着，将来突破元婴时用。”

    　　“行。”

    　　万鸿信万震天又跟万雷聊了一会儿，问了一些在郡城的事情，便离开了这里。

    　　毕竟，有祁曼瑶这个未来的“儿媳妇”在，他们也要把时间留给人家两个不是。

    　　“我去客房了。”

    　　天算子摆了摆手，他是万家的客卿，万家自然该有他住的地方。

    　　这里，只留下了万雷和祁曼瑶两个人。

    　　气氛一时间有些尴尬。

    　　但好在，有人脸皮厚。

    　　“先别走，我们先看看这次的战利品，也许有适合你用的东西呢。”

    　　万雷可是有着丰富的经验，自然不会做杀完人以后不拿财的高尚事情。

    　　他临走前，可是把邱天尺的武器和储物袋都拿走了。

    　　“这个尺子你拿去用吧，比你的斧头要好多了。再说你一个小姑娘家家的，天天拿着一个大斧头也不好看啊。”

    　　万雷把重尺递给了祁曼瑶。

    　　祁曼瑶接过重尺，一时无语。

    　　拿个大斧不好看，我拿个比我还高的重尺就好看了吗？

    　　不过，她还是满心欢喜的收下了，没有谦让。

    　　她知道，万雷的那把锤子，可要比这把重尺要好的多，毕竟也是有器灵的法宝。

    　　万雷把邱天尺储物袋里的东西都倒了出来，院子里的地上堆的满满的。

    　　作为一个散修，邱天尺还是比较穷的，只有三四万左右的灵石。

    　　小黄狗也出来了，跟着万雷一起翻找着，看能不能找到什么好东西。

    　　“找着了。”

    　　小黄狗举起一个小圆球。

    　　“什么啊？”

    　　“我之前一直好奇，邱天尺最后使用的神通是什么？这下终于找到了，在这个圆球里面记载着。

    　　这个神通还不错，适合你俩修炼。”

    　　万雷好奇的接过圆球，神识探入，里面的信息霎那间进入到了他的脑海。

    　　“禁术：本命雷元？

    　　什么鬼？那个消耗自己生机把自己活活耗死的神通吗？我才不练呢。”

    　　“那只是这个神通最后的同归于尽的招式罢了，它还有别的用途呢。”

    　　

    　　

    　　

    　　

    

