    鬼莫也愣了下，完全一脸懵逼！

    他保护时浅七年是没错，但时浅什么时候说过要嫁给他！

    两人下意识的瞥了一眼商司湛。

    只见男人绝美的俊脸一寸一寸沉了下去！

    时浅看向摩西，这货是不是知道她的身份，知道她跟商司湛的关系，故意在这挑拨离间呢！

    但此时摩西的脸上只有慌乱和恐惧，还有刚刚对她的模样，看起来并不知道她的身份。

    鬼莫收回视线，瞪着摩西：“你特么瞎说什么！我什么时候喜欢A了，她什么时候说要嫁给我了！”

    摩西：“......”

    几年前，在总部里，他去找鬼莫明明看到他电脑上的聊天记录，虽然距离有点远，但他应该没看错。

    不知道鬼莫为什么要否认，但现在不是考虑这些的时候，摩西随即又道：“老大，不管你相不相信，我真的从来没有想过要出卖A姐！

    这次的事的确是我一时鬼迷心窍。老大，只要你原谅我这一次，以后我保证再也不会私下做这些些，我一定听你和A姐的吩咐好好做事。”

    鬼莫淡然开口：“我说过你没有机会了，摩西，这次你得罪的是帝园，是湛爷，我帮不了你。”

    摩西自然不信，鬼莫能自由出入帝园，肯定跟商司湛关系匪浅，他只是不愿救他而已。

    情急之下，他忽然想到A。

    虽然A跟他的关系不像对K那么好，但多少还是有些情面的。

    而且，A救过他好几次的，说不定这次她也会出手救他。

    如果A肯替他求情的话，鬼莫一定会放过他。

    “A姐，我要联系A姐，她不会对我见死不救的！”

    鬼莫冷笑一声：“你以为A真的察觉不出来，上次是你故意要暴露她的行踪么？

    A说过我们R3军团不碰帝园，你之前出卖她，现在又把她的话当作耳旁风，你觉得她会愿意帮！”

    “没错。”时浅蓦然站了起来，淡漠的视线睨着摩西：“这次没有人会救你了。”

    她曾经是救过摩西，但这次不会了。

    国际特工的事她怀疑过摩西，但最终还是没有追究放了他一次。

    但这次他触碰到了她的底线！

    商司湛和帝园。

    摩西凌厉的视线看向时浅，浑身戾气冷声开口：“你算什么东西，这是我们R3黑客军团的事！”

    时浅睨着他：“摩西，我是A。”

    摩西彻底愣住了！

    商司湛身边的女人是A，这怎么可能！

    大名鼎鼎的国际黑客A。他叫了好几年的A姐，竟然是这样年轻的一个小女生！

    摩西呆楞良久，渐渐反应过来为什么他和商修泽的计划会失败。

    如果这个女人就是A的话，那他们失败便是注定的。

    鬼莫被抓不是真的，是他们联合起来演的一场戏！

    摩西仿佛一瞬间被抽干了力气，瘫坐在地上。

    片刻后，他忽然笑了起来，看向鬼莫：“难怪......难怪一向高傲的老大你会委屈自己演这场戏码，原来是为了A！

    也对，为了她，你是什么都能做，别说让你假装被抓，让你去死你也心甘情愿吧！

    只是可惜，你做了那么多，她终究还是跟了别的男人，完全忘了对你的承若。”

