    阿斯兰连续两次反击，打得联军士气全无，如果不是有托尔这个老骑士稳住局面，领主联合军早就溃败了。

    树林之中那个矮小的老人淡淡说了一句。

    “按照计划行事，此战梅洛领主必胜，只不过需要付出的代价多少而已。”

    加雷斯仿佛非常尊敬眼前的老人，可是他还是看不出梅洛领主的胜算到底在那里。

    “梅林大师！我还是不明白。”

    矮小的老者是长丰平原的侏儒一族的先知，大魔导士实力，也是长丰平原最强战力。

    “士气！联军士气已经降到冰点，反观之梅洛军士气正处于巅峰之中，在加上保护家园的信念趋势下，梅洛军可以发挥出百分之两百的战斗力，如果梅洛领主敢趁机大举进攻，有九成的把握击败联军，同时结束这一场战争，如果梅洛领主害怕伤亡，等联军回过神来，梅洛地区将陷入战争的泥潭之中。”

    其他人脸色凝重的点点头，他们非常希望梅洛领主与比利地区的领主陷入战争泥潭之中，那样就无暇顾及他们长丰平原了。

    可惜他们的想法永远都只是奢望，阿斯兰绝对不允许梅洛地区被拉入战争泥潭，他还打算借着先知先觉的优势，大力发展梅洛地区，为将来统一克利夫兰王国做准备。

    既然重生一次，他自然的眼界与目标自然更高了。

    他要成为克利夫兰王国至高无上的王，然后以此为起点，完成前世没有完成的大业。

    “全军缓慢推进！”阿斯兰将骑士的尸体交给几名士兵，纵马回到阵前，果断下达命令。

    战弩兵缓步前进，所以士兵已经将梅洛战弩上好，另一只手抓着一支弩箭，准备在弩箭射出的同时，重新拉弦装箭，将速度发挥到极致。

    他们的日常训练，就是要在一分钟内射出十支弩箭。

    梅洛战弩最大的改进就是装备了滑轮，攻速大幅度提升，比起前身大黄弩不只是优秀多少。

    梅洛军开始推进，引起联军一阵骚动，逼得托尔连续斩杀了近百人，才勉强将阵型稳住，只不过阵型正处一种缓慢的倒退速度。

    双方阵型一前一退，足足磨出五十多米距离，托尔看着梅丽河上还不断打出进攻的旗号，托尔心中暗骂，举起手中的骑士剑，高声喊道。

    “全军冲锋！只要打赢这一场仗，所有奴兵全部为自由身，不止是你们，妻子孩儿也不再是奴隶，而是领主治下的领民，享受一切自由民待遇。”

    托尔骑着战马往另外一边的军阵跑去，那里是士兵装备更加好，战斗力更加强，总体数量只有奴隶兵的三分之一。

    “打败梅洛领主，攻破梅洛镇之日，允许你们纵情狂欢三天，抢到的金币是是你们的，抢到的女人也是你们，只要能抢到手，都是你们的。”

    奴隶兵沸腾了，自由是他一辈子梦寐以求的东西。

    自由民士兵也欢呼起来，他们参加战争的目的，可不是为领主效忠，而是奔着金币和女人而来。

    阿斯兰听到托尔的战争宣言，冷冷一笑，高声喊道。

    “你们都听到了吗？”

    “听到了！”梅洛军全体官兵齐声高喊，他们整齐而充满杀意的声音如同警钟一般，重重敲打在联军士兵的心头。

    他们第一次听到这样震耳欲聋的声音。

    “那我们该怎么办？”阿斯兰举起长枪，高声喊道。

    “杀光他们！”

    “杀！杀！杀！”

    原本还处于狂热状态之中的联军士兵，很多在这灼热的杀意下，不由得冷静下来。

    梅洛军开始前进了。

    联军也有不少士兵开始前进了，对于胜利的渴望，让他们彻底失去对死亡的恐惧。

    咻咻……

    梅洛军战弩兵开始放箭，射完箭后退，上弦搭箭，再次上前射箭。

    简单又机械化的动作。

    联军的士兵如同割麦子一般倒下，可是后面的奴隶兵依旧疯狂呐喊着冲上来。

    三百五十米的距离，面对冲锋的联军士兵，也仅仅只是四十几秒的时间而已。

    这个时间，也让每名战弩兵射出七支箭，这绝对是超长发挥。

    “战弩兵后退！列阵。”

    亚瑟估算了距离，还有五十米，战弩兵每三人迅速整齐排成后退，空出来的位置让精锐步兵顶上，他们将盾牌层层叠起，如同一面盾墙屹立在身前一般。

    后方的长枪步兵也迅速补位，将长枪从盾牌彼此间的空隙穿出，让原本的盾墙如同刺猬一般恐怖。

    双方距离只有十米，阿斯兰就站在盾墙之后，高声喊道。

    “稳住！”

    嘭！

    一声巨响，有士兵用身体撞上了盾墙，虽然很快就被刺成刺猬，可是越来越多联军发狂撞上来，让盾墙开始摇摇晃晃。

    长枪与长剑不断在盾墙缝隙间挥舞，血液不断溅出，人数优势在这一刻缓缓展露出来，居然推着盾墙缓缓后退。

    阿斯兰挥挥手，原本撤下去的战弩兵开始将另外一个箭囊打开，里面装有另外一种箭头。

    箭头比其普通箭头要大，而且造型有着轻微的弯角，上面还带有倒刺和血槽，破甲能力弱，但杀伤力极强，人一旦被射中短时间就会丧失战斗能力，而且因为箭头上的弯角会在空中形成反作用力，让箭头向下倾斜。

    简称为下坠箭。

    战弩兵足足与前方战场拉开一百五十米距离，在高文一声令下，密密麻麻的箭矢从空中射出，随着箭头的反作用力与动能耗尽，弩箭划出一条弧度，落在联军阵地中。

    一直默默观战的阿尔托莉雅猛地站起来，满脸不可思议。

    “这是什么箭矢？”

    喊杀声震天，阿斯兰深吸一口气，居然长枪高声喊道：“骑士和卫士都跟我一起冲。”

    不到二十骑士与两百卫士从战阵绕出，向敌军左翼杀去，至于右翼则是不断被战弩兵消耗。

    阿斯兰长枪一刺，一名奴隶兵就被跳飞，横枪一扫，直接砸在一个打算靠前的奴隶兵脑袋，血花四溅。

    鲍斯死死护卫在阿斯兰身边，手中月牙戟舞得虎虎生风。

