    瓦纳哥加搜索部队的如同炒豆子一般的枪声，在丛林中响了差不多有五分钟，子弹打掉了不少，轻机枪的枪管都打得烫了，却愣是连个鬼影子都没见到。八??? 一?中  文网  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 直到一名士官大声喝令，才让这种毫无目的性的射击停了下来。

    搜索部队的士兵们看着乌烟瘴气，空气中还飘扬着细小木屑的丛林，用力的吞咽着口水。这些士兵身体紧贴着地面不敢乱动，他们害怕自己一抬头就会遭到狙击手的点名。

    等了差不多有几分钟，弥散在丛林中的硝烟逐渐散开，那名暂时接替了指挥权，藏一根横卧在地上的树干背后的士官，摘下自己的贝雷帽，将帽子挑在一根树枝上，从树干背后探了出去。

    没有动静！

    不过士官并没有就此放松警惕，他收回挑在树枝上的贝雷帽，变更了有一个方向再次从树干背后探了出去，还是没有动静。

    那名士官又继续试探了好几次，皆是没有任何动静后，才大着胆子从枯树干背后探出脑袋，并没有子弹向自己飞来，士官这才彻底放下心来。

    那些原本紧贴着地面一动也不敢动的搜索部队士兵，也一个接一个爬起来，半跪在地上，端着枪，警惕地环顾着四周的环境。只不过这些士兵端枪的双手，还不受控制的有些颤抖，显然在心中还是对丛林中的狙击手有些忌惮。

    “我、我、我们现在应该怎么办？”士官身边一名搜索部队士兵端着卡拉尼什科夫自动步枪，颤抖着声音，有些结巴的问道：“需、需不需要再往里面搜索？”

    “撤！”士官看了眼地上那三具被李毅峰用一颗子弹打得面部全非，充满视觉震撼的尸体，毫不犹豫的下令撤退。

    一百多个瓦纳哥加士兵组成的搜索部队，转眼之间撤的干干净净。一直到完全撤出丛林，士官才命令部队停下休整，并且让电台兵将这里的情况反馈给中校。

    中校得到消息后，又直接汇报给了费米。

    “老师，接下来我们要怎么做？”费米看着坐在沙中。手中端着一杯咖啡的智天使，问道。

    “那些人都是丛林作战的好手，除非你能把整片丛林都炸平，不然你派遣再多的人进去也是枉然。”

    智天使轻呷一口手中的咖啡，说道：“让搜索部队都撤回来了。我已经在丛林里面有安排了。”

    说完，智天使便放下手中的咖啡杯，拿起卫星电话。拨通了一个号码：“索因卡，他们进入丛林了。”

    “我明白了！”

    ……

    罗昊等了差不多有十分钟的时间。便看到李毅峰、夜鹰、狐三三个人携带着狙击步枪，快步赶了过来。

    “情况怎么样？”罗昊看着脸上表情还算轻松的三个人，问道。

    李毅峰对着罗昊打出一个“ok”的手势，说道：“一共四个搜索小组指挥官，已经全都被我们干掉了。那批搜索部队都乱成一锅粥了。”

    “听刚才的枪声就知道了。”罗昊微微一笑，说道。

    “没有了猎狗，再加上指挥官被狙杀，那批搜索部队不敢继续深入丛林进行搜索，刚才已经撤退出去了。”狐三接着说道：“我们是确认他们撤退以后。再赶回来的。沿路的痕迹也被消除了。”

    罗昊对着狐三竖起大拇指，抓起m4a1，沉声说道：“虽然搜索部队暂时退出了丛林，但是他们不会善罢甘休的，一旦等到他们休整完毕，他们必然会再次进入丛林进行搜索，所以我们闲杂必须抓紧时间离开这里。”

    罗昊的话得到了其他人的一致认可。十三个人呈战术队形，继续向丛林深处前进。他们没有任何关于这片丛林的地图资料，只能通过龙牙军刀刀柄尾部的指南针辨别方向前进。

    这片丛林非常茂密，各种各样，有毒的没毒的昆虫都看到不少，唯独蛇的踪影。只是在一片水泽边看到了几条无毒的水蛇，也许这片林子中绝大多数的蛇都被吸引去了钻石谷中的缘故吧。

    十三个人一路走，一路随手抓些可以食用的昆虫补充身体的消耗，昆虫吃了不少，但是在经过水泽边时，看到那两条水蛇却是没人动手去抓。

    经过钻石谷事情之后，罗昊、云凌风这些人估计很长一段时间都会对蛇这种在野外生存过程中的大补之物。不再感兴趣，更何况，他们每个人的背包中，还藏着好些已经烘烤好的蛇肉。

    在丛林中走了约莫打大半个小时，依旧没有看到能走出丛林的迹象，真不知道这片丛林有多大。

    然而就在队伍继续前进的时候，队伍最前方的罗昊突然竖起左前臂，示意其他人停止前进，并且就地隐蔽。

    十三个人分散闪进周围的植被中，小心的隐藏起来，并且将自己手中的武器保险打开，做好随时战斗的准备。

    周围丛林静悄悄的，只有偶尔有几声虫鸣声传来，打破寂静。罗昊在植被丛中躲了差不多有一分多钟的样子，他左前方的林子中传来“沙沙”的脚步声，紧接着一队人数有十个人，身穿丛林数码迷彩作战服，拿着斯泰尔aug突击步枪、spas12霰弹枪、mp5冲锋枪等多种武器的巡逻队出现在罗昊视野中。

    这支巡逻队行色匆匆，步履走的很匆忙，似乎是在搜索着什么。等到这支巡逻队完全经过后，罗昊才从植被丛中现出身形，脸上带着明显的疑惑之色。

    “刚才那支巡逻队……？”周柏有些迟疑地看着罗昊，问道。

    “那支搜索部队不是瓦纳哥加军方的，他们身上的服饰还有武器，都跟我们之前所遇到的不一样。”罗昊缓缓摇了摇头，说道。他眉宇间的疑惑依旧没有散去。

    “难道是费米找来的援兵？”云凌风问道。

    “有可能！”罗昊点点头，并不否认云凌风的说法，“费米刚即位，刚掌握瓦纳哥加的军权，需要整合也在情理之中，所以不排除他寻找援兵来搜索我们的下落。”

    徐旭东张了张嘴，刚想要说些什么，罗昊却突然对他做了一个噤声的手势，沉声道：“有人过来了！”