    陷入僵局。

    不仅仅是对余惊鹊的一种打击，对所有人都是一种打击。

    刚刚打发走了李庆喜，余惊鹊无聊的坐在办公室里面，谁知道李庆喜又去而复返。

    “怎么了？”余惊鹊对李庆喜问道。

    李庆喜说道：“桥本班长来了。”

    对于桥本健次的到来，李庆喜认为肯定是说名额的事情，这件事情李庆喜是有点羡慕的。

    听到李庆喜的话，余惊鹊整理了一下心情说道：“快请。”

    很快桥本健次就被李庆喜带了进来，而且李庆喜也识趣的离开了，并没有想要打听什么消息，毕竟李庆喜认为，也就那么一点消息。

    李庆喜离开之后，余惊鹊对桥本健次问道：“桥本老师，您来了。”

    桥本健次坐下说道：“我来是通知你，三天之后的飞机，你收拾收拾。”

    “这么快？”余惊鹊有点吃惊的说道。

    三天之后，这是余惊鹊没有想到的。

    “不快了。”桥本健次却认为不快，这件事情早就开始了，甚至是桥本健次都不是第一批。

    之前已经送回去了一批人，现在才轮到桥本健次，你说能算是快吗？

    三天之后就离开？

    余惊鹊可不能离开，毕竟余惊鹊现在还有任务没有完成，他怎么可能离开。

    而且他也不可能去日本啊。

    所以对于桥本健次的话，余惊鹊是打算拒绝的，理由自然就是，余默笙走不了，自己也不能走。

    不然就显得太奇怪了，这么重要的名额，你居然放弃了。

    虽然用余默笙做借口，还是会让很多人起疑心，但是没有比这个更好的借口了。

    毕竟余惊鹊这个特务科的科长，冷血无情，好像也不应该有孝心一样。

    但是余惊鹊用孝心来拒绝桥本健次，还是可以拒绝的。

    其次就是，余惊鹊也担心去了日本，没有好日子过。

    既然日军已经开始了细菌战，余惊鹊完全可以等一等，看一看情况。

    但是余惊鹊现在不好直接拒绝，他说道：“我能不能等一等，跟之后的飞机离开。”

    余惊鹊也知道，人是在不停的离开，不可能一下子就全部离开。

    所以现在余惊鹊的意思就是，自己能不能再观望一下。

    余惊鹊想要观望，在桥本健次看来是没有问题的，毕竟现在还没有到非走不可的地步。

    但是名额是你说推迟就能推迟的吗？

    现在好不容易给你争取到了一个名额，你不走，你以为之后你想要走的时候，你还有名额吗？

    而且现在是桥本健次在这里，余惊鹊有这个名额，等到桥本健次离开之后，这个名额还是余惊鹊的吗？

    所以余惊鹊还想要观望的态度，让桥本健次是非常不满意的。

    “你到底走不走？”

    “就三天之后，你不走就没有机会了。”

    “这一次是我和浅草秀一一起走，我还能稳住你的名额，我走了之后，你还有名额吗？”桥本健次有点生气的说道。

    桥本健次的愤怒，余惊鹊没有去感受，而是余惊鹊被一句话吸引了目光。

    “浅草秀一校长也要回去日本吗？”余惊鹊有点意想不到的说道。

    之前只是说桥本健次一个人离开，没有说浅草秀一要离开啊，而且浅草秀一不是已经被调去日军司令部工作了吗？

    桥本健次回答说道：“对，不然我都难帮你。”

    桥本健次一个人的面子是有的，但是加上浅草秀一的话，更加好说话一点。

    就算是浅草秀一不会帮助余惊鹊，但是桥本健次和浅草秀一是好朋友，其他人想要让桥本健次交出名额的时候，也要看看浅草秀一会不会说什么。

    两个人都是特殊人才，是日军，也是日本现在最重要的人才，还是有点分量的。

    但是余惊鹊心里想的是什么？

    组织之前将目标转移了，从文件上，转移到了人身上。

    可是却一直找不到人选，日军司令部里面的人，都是小心翼翼的，而且身边都有不少人。

    这样的情况下，你很难找到落单的人，去施行你的计划。

    如果不能施行你的计划，你连人都抓不到，你怎么来审讯。

    但是现在呢？

    好像可以从浅草秀一这里下手啊，毕竟浅草秀一之前去了日军司令部，帮助日军工作，细菌战开始战前准备的事情，就是浅草秀一告诉桥本健次的。

    那么也就是说，细菌战的作战计划，浅草秀一也是知道的。

    那么浅草秀一和日军司令部的日军军官是一样的，都知道这个消息。

    这个新的情况，一瞬间让余惊鹊的心里是千回百转，他好像已经抓到了一点什么。

    余惊鹊对桥本健次问道：“浅草秀一校长，不是在日军司令部帮忙工作吗？”

    “怎么也要跟着离开？”

    桥本健次说道：“工作已经告一段落，而且日军司令部原本人手也够，只是紧急情况，调去帮忙一段时间。”

    “这一次浅草秀一和我回去日本的任务，是培养新的电讯专业人才。”

    “我说了你这方面有天赋，是可造之材，所以才能拿到名额。”

    桥本健次的话，无疑就是肯定了浅草秀一会一起回去日本。

    而且桥本健次和浅草秀一回去日本是有任务的，那就是培养新的电讯人员，余惊鹊当年上过桥本健次的培训班。

    所以桥本健次说余惊鹊有天赋，而且桥本健次负责培训人才，才帮余惊鹊弄到一个名额。

    听到这里，余惊鹊心里大概明白这件事情。

    但是余惊鹊想要的可不是回去日本被培训成人才，而是余惊鹊心里觉得，这个新的情况，对自己好像很有帮助。

    浅草秀一？

    自己完全可以从浅草秀一下手啊。

    至于你抓到浅草秀一之后，浅草秀一会不会开口，那不是重点，重点是你现在必须要先抓到一个人。

    其他人你都没有机会，日军司令部的那些军官，你是一个机会都找不到。

    那么只能退而求其次。

    再者说了，浅草秀一是知道这个作战计划的，可能电报就是浅草秀一在发送。

    看着眼前的桥本健次，余惊鹊不得不说，桥本健次对自己的帮助还挺大的。

    之前只是以为桥本健次想要带着自己去日本，现在看来，桥本健次还帮了自己一个大忙。

    这个忙，对余惊鹊来说，顶了天了。

    毕竟这件事情，如此重要，陷入僵局，无计可施。

    桥本健次反而是帮余惊鹊找到了一条路子。

    