    “去哪儿找关你们什么事情？”白晶晶没好气的回答了一句，最后的目光扫向了露娜，“你让我太失望了……”

    当初白晶晶自然让出叶秋是因为知道叶秋的心里只有露娜，但是露娜对叶秋做的一切，真的让白晶晶很失望，她为叶秋不值。

    一个男人如此深情不寿，却换来这样的对待。

    叶秋处处为她着想，她却为了别的男人伤害他。真是越想越不值得。

    对上白晶晶的眼神，听到白晶晶的话，露娜的心好似被狠狠的刺痛了一样。

    “你这妮子狂的！都说了她不是故意的。”虽然女娲也觉得露娜过于莽撞了，可没道理自己的人被一个不相干的人数落，女娲护犊子的挡在露娜的前面。

    “神尊不用了，她骂我几句，我反而心里舒服一些。”之前就是被叶秋太过纵容了，性子才会变得越来越不听人的劝告，现在想想，露娜反而觉得被晶晶骂了，更加舒服。

    “有病。”听到露娜的话，白晶晶猛翻了一个白眼，说了一句有病。

    然后白晶晶转身就走，没走两步被一个高大的身影拉住了。

    “你现在肚子里都有孩子了。别折腾了，将叶秋可能去的地方告诉他们吧！他们夫妻的事情，总是也要他们自己来解决的，你一个外人，能帮到什么？”是百里守约，他在屋子里等着白晶晶回来，一直没有等到她，就只能出来找了。

    可没想到白晶晶居然说要去找叶秋，这百里守约哪儿愿意？

    本来百里守约就对叶秋很是芥蒂，因为白晶晶以前喜欢过叶秋，虽然叶秋从始至终没有喜欢过白晶晶，可是百里守约心里还是难受的厉害。

    白晶晶刚刚想要说什么，但是当目光对上了露娜的时候，所有的话都吞了回来。

    如果自己现在坚持去找叶秋，那和现在伤害了叶秋只能站在这里干哭的露娜有什么区别？所以想了想，白晶晶就将自己的话给吞进了肚子里。

    “听到了没有？狗子？”但是白晶晶还是不愿意向露娜妥协就开口问了一句狗子。

    狗子点了点头走了上来，“姐姐你说。”

    “叶秋可能会回日之塔，因为对叶秋来说，日之塔才是他的故乡，以前他心情不好的时候，总是会一个人坐在日之塔的顶端。看着王者大陆的天空。”毕竟是从小一起和叶秋长大的人，白晶晶自然知道叶秋的脾气。

    “日之塔……”听到这个地名，狗子囧了，秋哥这也跑的太远太远了！

    “那家伙有筋斗云，去哪儿都方便，如果日之塔都没有的话，我是真的不知道他去了哪儿。”依照白晶晶的猜测，八九不离十一定在日之塔。

    因为白晶晶没有刻意压低自己的声音，所以这目的地他们所有人都听到了。

    铠也松了一口气，“赶紧想办法去日之塔吧！”铠一边说一边要往回走。

    “不用了，马上可以出发。”女娲打断了铠的动作，话音刚落，一把抓过狗子和露娜，直接化为了一道绚烂的金光，消失在了他们面前。

    铠他们看的目瞪口呆，完全不敢相信自己的双眼和刚才所发生的时期。

    “这女人到底是谁？”拥有如此神乎其技的能力，这能是一般人？

    “女娲……神尊？”百里守约摩挲了一下下巴，很快顿悟了。猛拍大腿，“倒悬天女娲，创世神啊！”此言一出，众人焕然大悟。

    “怪不得我说这娘们怎么这么眼熟，原来是她……”白晶晶对女娲是没有任何好印象的，状似轻松的刚刚说完，忽然脸色就变的很差劲了。“我特么！守约凯赶紧的！跟我走！叶秋有生命危险！”想到以前的女娲对叶秋做过的一切，白晶晶哪儿还能等下去。

    连忙开口和铠和守约说了一句。

    “能有什么危险？”铠和守约皱眉，这狗子和露娜都过去了，能出什么事情？

    “上古时期女娲想要灭掉所有魔种的事情你们是忘了还是不记得曾经秋哥还是孙悟空的时候曾经和女娲大战了一场后来陨落转世去了？”白晶晶刚刚说完，大家都不淡定了。

    “那该怎么办？我们怎么过去？我们可没有人家神尊的能力，直接带着两个人转移去日之塔。

    从长城到日之塔，目测估计靠步行的话，没个一年半载别想到。”百里守约估算了一下路程和到达的时间。

    “谁需要步行？跟我走！”白晶晶翻了一个白眼，话音刚落，抬手一挥，在他们的面前出现了三口棺材。

    看着这整整齐齐的三口棺材，铠和守约的嘴角都抽搐了一下。

    “你是说，咱们一起死了，灵魂能够日行千里的意思吗？”然后两个男人匪夷所思的看向白晶晶，其中一个人直接就误会了白晶晶的意思。

    “有病！这是老娘的瞬移技能，快躺进去！”白晶晶丢给了他们一个白眼，率先躺了进去。

    刚刚躺进去，他们两个就发现，这棺材带着白晶晶一下子就消失不见了。

    百里守约没得选，只能跟着白晶晶躺进了第二口棺材里。

    等到铠的时候，咬咬牙过了很久，才敢让自己活生生的躺到棺材里去。这心理工作是做了又做，而后就看到了这棺材外面的天空一下子就从蔚蓝色变成了灰蒙蒙一片的色泽。

    从棺材里爬出来之后，棺材就消失在了原地。他从地上站起来，才发现白晶晶和守约就在自己的身边。

    他们现在所处的位置也不是长城，而是天寒地冻的日之塔。

    日之塔这个地方，常年都被冰雪覆盖，异常的寒冷。

    除了依稀路过几个魔种之外，基本上人烟罕至，根本没有人会生存在这个地方。

    幸亏他们的体质不同于一般人，不然依照他们的穿着，估计会活活冻死在日之塔。

    “好多的塔……”荒凉的雪原之上，目光所及之处全部都是那些从上古时代遗留下来的日之塔，这些塔都已经失去了最初的动力，当初神族为了修建这些日之塔来吸收王者大陆的能量，曾经活活祸害了成千上万无辜的魔种生命。

