
　　欢迎宴会结速之后，当天晚上张威一行人就在海因里希亲王的陪同下，乘坐海因里希亲王的专列，赶赴德国的首都柏林，准备应付第二天威廉二世的接见。

　　接见的地点是在柏林城市宫，这里也是徳意志帝国的皇宫全称为霍亨索伦王朝城市宫，当然在旧时空里，这座皇宫己经毁于二战的炮火，只有在这个时代，才能够一睹这座像征德意志第二帝国的繁荣的宫殿建筑。张威的心里也颇为感慨，可惜在这种场合不能拿出相机来拍照留念。

　　这时在皇宫门口己布置好了皇家卫队组成的仪仗队，欢迎张威一行人的到来。而海因里希亲王见了，心里也松了一口气，因为他知道自己的这位皇兄一向是以喜怒无常，而又以各种不靠谱的奇思妙想著称，并且素来看不起其他种族人，生怕这次接见又闹出什么笑话来，海因里希一直都负责直接和海外华人接触，对海外华人与德国的合作事务最清楚，并且深知这些合作对德国的重要性，而且双方又没有利益冲突，如果是皇帝的某些不靠谱行为搅乱了双方的合作，那就太可惜了。现在看来，皇帝还算是没有出格。

　　其实华东政府和德国的合作，威廉二世也十分清楚，无论他多么不喜欢黄种人，也知道在这个时候是不能和海外华人搞僵关系，因此也不会太随意了。

　　当然，这只是一场一般性质的会见，并没有什么实质性的內容要谈，一来是该谈的项目早就己经谈好了，用不着现在再谈；二来真要是谈到了两个政府的合作事务，张威的层次也太低了，就是一个少将，那有资格和一国的元首协商政府级别的合作事务，因此这次会见完全就是一次礼节性的，主要是德国方面释放善意，毕竟双方的合作，德国处于较为弱势的一方，海外华人的军舰设计、武器、新技术等，徳国都找不到其他的代替国，而华东政府从德国进口的机器设备，还有其他国家能够提供。尽管威廉二世还是属于一个专制型的君主，但也还能够分得清楚国家利益和个人情绪。

　　会见是在十分友好的气氛中进行，双方都是你好我好大家好，威廉二世还专门准备了阅兵式，向张威等人展示普鲁士正步的风釆，而张威也不失时机的称赞了德国陆军的军容军威，也让威廉二世颇为高兴。其实张威也并不是完全恭维，因为德国陆军的战斗力在旧时空里是得到充份的证明，而且在中国有大量的德军拥戴。如果排除其他方面的因素，只看战场上的表现，张威也是对德军相当佩服的。

　　中午的时候，威廉二世又在皇宫中举行宴会，招待张威等人，让这次接见完美的结束。而海因里希亲王也才彻底安心，能够让皇兄在这么长的时间內保持正常状态，确实是一件不容易的事情。

　　结束了柏林之行，张威等人又回到汉堡军营里，并且在第二天又和德国海军举行了联欢活动，双方的士兵互相交流，并且进行一些友好的体育比赛。这方面德国士兵优越的身体素质就体现出来，相比之下，亚洲人种在体质上本来就有天生的劣势，而且士兵们参军的时间都不长，训练和营养都不够，因此无论是田径还是游泳，徳国士兵都有明显的优势，几乎嬴得了所有比赛的胜利。

　　不过在压轴的足球比赛中，人民军却以4:2的明显优势取得胜利。原来在上海和英国海军进行了一场足球比赛之后，穿越者也在人民军里大力推进足球运动，因为足球不仅可以煅练身体，而且还能增强团队意识与合作精神，以及战术素养，是一种综合性的运动项目，因此也迅速在人民军里普及起来，再加上穿越者中有不少足球爱好者，对足球的技战术都有一定的认识，虽然在旧时空里也就算是业余水平，但在这个时代绝对是大师级别，人民军的足球水平自然得到迅速的提高。

　　足球也同样是德国军队最喜欢的体育项目，不过在穿越者看来，德国士兵的足球水平和英国差不多，基本就是釆用28或37阵型，完全放弃中场，由后场直接起高球送到前场，然后由前场的德国士兵依靠体力和力量争抢。这样的战术在穿越者看来基本就是小学生水平。23sk.Com

　　而人民军的士兵虽然在身体素上不如对手，但战术素质却要甩德国几条街，因此尽管徳国士兵人高马大，力量十足，但人民军却依靠整体的战术配合来对抗，结果不仅是取得比赛的胜利，而且在场面上也占据着十分明显的优势，德国海军也输得无话可说。当然这本来就是一场有谊比赛，双方对输赢的结果都不太在意，而且德国在先前还赢了不少，在比赛结束之后，双方的士兵就互相勾肩搭背，喝酒去了。

　　但在场的几名德国高级军官却看出了端倪，在旧时空里德国军队的战斗力强，并不在于武器先进和士兵的单兵战斗力，而是在于德军的组织、纪律、战术素养。这一点在旧时空的德国足球队中得到了充份的体现，在世界强队中，徳国足球队不是技术最好、力量最猛、天材球员也不多，但却是公认组织、纪律、战术素养最好的球队。

　　虽然和人民军联欢的是德国海军，但战术素养的根基却是植入每一个德国军人的基因中，他们当然看得出来，海外华人的足球队在球场上的跑动、配合都带有明显的战术风格，甚致可以说是符合战争的原理，而这也表明海外华人的军队至少是一支有相当组织、纪律、战术素养的军队，决不是乌合之众，取得对八国联军的胜利，也绝不是偶然的。因此对人民军也不觉又多了几分尊重。

　　军队的联谊也结束，接舰工作组在德国的社交活动也告一段落，而且这时所有的人员也都恢复得差不多了，因此该干正事了。

　　这时两艘军舰仍然在船厂里进行检修调试，在近期內还不能出海试航，只能在停泊状态上舰学习操作。而且士兵们在青岛的模型舰上己经熟悉了舱室的结构布局，主要的学习是舰上的各种机器、武器的操作，而在静泊状态下，也就没有必要再去基尔造船厂，就在汉堡的布洛姆-福斯造船厂里学习就行了，毕竟两艘军舰的结构是完全一样的，而且这样也方便来往。从汉堡到基尔只有大约90公里的距离，去一趟需要3个小时左右的时间。

　　于是就在第二天，所有的接舰人员都去布洛姆-福斯造船厂，在船厂的安排下，开始学习军舰的操作方法。

　　而这时德国海军部对穿越者的两个方案的评估结果也出来了，最终选择的还是第一个方案，即青岛型防护巡洋舰的火力加强版，而不是装甲版。

　　德国海军部的评估是相当严谨的，并且对穿越者作出德国海权的定位也相当赞同，目前徳国的海外利益并不多，因此防护巡洋舰的主要功能是执行破交任务，而不是护航，保卫殖民地，因此火力加强版就完全足够了，而装甲版有些比上不足，比下有余，只是执行破交任务，则功能有些过剩；如果是协助主力舰参加海上决战，争取夺制海权，则又显得力不从心，万吨级的装甲巡洋舰才是首选，毕竟7000吨级装甲巡洋舰适合像意大利这样二等海军国家，并且有少量海外利益；或是阿根廷这样的中小型海军的国家，一肩挑多能，破交、护航、保卫领海，甚致是参加海战作战。而对德国这样国力强大，而又立志要建造一支能与英国比肩的海军，就没有这一类装甲巡洋舰的位置。

　　于是德国海军部立刻做出了决定，选择火加强版，并且将一批建造四艘，首舰命名为萨摩亚号，因此称为萨摩亚级防护巡洋舰，其余三舰分别为新几内亚号、马里亚纳号、东非号，这些名称都是目前德国的海外殖民地，也是这型军舰将来的任务之一，保护并威摄这些殖民地，这原来是维多利亚路易斯皇后级防护巡洋舰的任务，但四艘皇后级防护巡洋舰被批入远东舰队，被穿越者全歼，这也是德国要再建造大型防护巡洋舰的原因之一。

　　除此之外，德国海军部还决定委托穿越者，设计一型万吨级别的装甲巡洋舰，现在德国共建造三级共计4艘装甲巡洋舰，分别是俾斯麦伯爵号、海因里希亲王号、阿尔伯特王子级艘，并且正在建卢恩级二艘，不过徳国海军部对这4型装甲巡洋舰的设计都不是很满意，主要的原因还是设计经验不足，而且对海军的定位也不准，平衡不好火力、防御、速度之间的关系。

　　其实在徳国早期建造的几种军舰中，都承在着一些设计不合理，或是定位不准的问题，这也是大陆国家走向海洋国家必须付出的代价，毕竟经验积累是需要时间的，后来德国干脆就仿照英国军舰的设计，到是解决了军舰的设计问题，但这又造成德国军舰始终要比英国军舰慢一步。不过在这个时空里，穿越者的出现，使德国有了弯道超车的机会。

　　上一章的“注”居然忘了写注解，在这一章里补上：

　　阿亚图拉级驱逐舰是美国1978-1979年为当时伊朗的巴勒维王朝建造的一型防空驱逐舰，共计4艘，但1979年伊朗宗教领袖阿亚图拉霍梅尼发动伊斯兰革命，推翻亲美的巴勒维王朝，建立政教合一的伊斯兰共和国，在政治上倒向苏联，因此美国拒绝向伊朗交付这4艘驱逐舰，编入美国海军服役，定名基德级驱逐舰，于1999年退役封存。在2003年4艘基德级驱逐舰又启封整修，新给中国台湾，又称为基隆级驱逐舰，一直服役至今。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一四七章 徳国之行（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 