    在左良玉账下时，马进忠和王允成两人并称“马王”，是左良玉麾下十几个总兵中，最有战力的两个人，被太子调离左良玉帐下，驻防张家口之后，太子给他部补充了粮饷辎重，又运来了一批精良的甲胄和兵器，马部士气大振，也因此，马进忠部现在的战力比之在左良玉帐下时，只增不减。

    虽然面对的是关外建虏，平生第一次和这样的敌人交手，最初之时，全军确实有紧张和害怕，但马进忠治军还算是严谨，几道军令下去，又有白花花的马蹄银做奖励，部队的士气很快就蹿了上来。“杀虏~~”虽然这个时代的人们脑子里还没有准确的民族概念，但非我族类的意识却是有的，城墙下那些留着辫子的敌兵让人恐惧，同时也更加激发了守军的死战之心。

    “杀~~”马进忠在城头疾走，来回督战。

    马自德举着圆盾，为父亲遮挡箭矢。

    “马三，娘求的你在干什么？给老子上！”马进忠的部下多是他的同乡，队中的每一个士兵他几乎都认的，但看到有怯弱的，他上去就是一脚，被他斥责的士兵都是一脸羞臊，立马爬起来冲到墙垛边。

    箭矢如雨，喊杀震天，此战，从黄昏一直杀到深夜，其惨烈程度比玉田之战毫不逊色，咚咚的战鼓声中，汉军旗一波波地冲上城头，又一波波的被砍了下来，而撞击城门的撞城锤刚开始还砰砰作响，但守军连续的用巨石砸下，又扔下了两个万人敌，城门前一片火海，操作撞城锤的敌人不是被砸死，就是被烧死之后，撞城锤哑火了，城头扔下的砖石堵塞了城门前的空地，敌人再想要使用撞城锤也是不能了……

    建虏中军大旗之下。

    图尔格的眉头越皱越深，张家口堡的顽强抵抗出乎他的意料。

    这一次明军是怎么了，感觉都像是换了一个面貌，从玉田到张家口，到处都是硬骨头。

    眼见夜已深，今夜想要攻下张家口，已然是不可能，他只能无奈的下令停止攻城。

    “当当当当……”

    鸣金声响起，汉军旗潮水般的退去。

    城头上，很多守军已经站不住，累的直接坐在同袍尸体的旁边，半天的血战，汉军旗在城墙下留下了千具尸体，但城头守军却也是死伤狼藉，战死的城中青壮就更多了，大部分都是死在建虏箭雨的倾射之下，尸体倒毙在城头，依然保持临死前的姿态。

    稍倾，哭声大起。

    马自德检视伤亡情况，越检越心惊，他匆匆回到父亲身边，小声汇报。

    马进忠却一点都不吃惊，他站在墙垛边，望着城外的敌军，脸色越来越凝重……

    居庸关位在昌平境内，距离京师一百余里，因其形势险要，东连卢龙、碣石，西属太行山、常山，是北方平原的屏障，自古就为兵家必争之地。时人称：“居庸在京师，如洛阳之有成皋(即虎牢关)，西川之有剑门，有居庸关在，京师稳如泰山。”

    而居庸一倾，则自关以南，皆战场矣。意为居庸关只要被攻破，那就是无险可守，敌军就可直接杀到京师城下，也因此，明代对居庸关十分重视，自明成祖迁都之后，不断修缮加固，到明中期时，已经成为一道不可逾越的雄关。当年土木堡之变时，如果明英宗不在土木堡休息，而且兼程赶回居庸关，就不会有土木堡之变的发生了，而甲申之变时，如果唐通能坚守居庸关，李自成的兵马也根本不可能出现在京师城下，居庸关不可谓不险，但如果没有良将把守，也依然只会是一个吓唬人的花架子。

    从营州到居庸关两百里，大明太子马不停蹄，过京师而不入，夜晚只在怀柔停留三四个时辰，终于在这天黄昏时，来到了居庸关。

    昌平总督何谦带居庸关文武在关前迎接。

    朱慈烺欣慰的看到，在他之前，虎大威，马科，唐通，白广恩和贺珍的三千营，都依照他的命令，在今日黄昏之前赶到了居庸关，杨轩的千总队也已经在十里之外，刘肇基率领的两个千总队应该也快到怀柔了，他调遣的救援宣化和防御居庸关的兵马，基本已经到位。

    所有人都面色凝重。

    因为军报刚刚传来，今晨，建虏大军从青边口突破，到中午时，建虏大军已经全数从青边口入关，并且兵分数路，一路向宣化，一路杀向了张家口，另有两路四处劫掠，途径的一些堡子，大部分都为建虏攻破---建虏没有直接攻击张家口，而是从张家口周边的长城突破，这一点并不意外，意外的是，建虏选择的是青边口，更意外的是，青边口居然连一夜都没有抵挡住。这一来，朱慈烺谋划的救援张家口的策略出现了巨大的变化，能不能救援张家口，已经变成了一个疑问。因为在张家口之前，还有一个更重要的地方，宣化。

    “宣化情况如何？”勒住战马，朱慈烺第一句话就问宣化的情况。

    “朱之冯已经收拢人马，据守宣化，虽然有建虏游骑在宣化周围游弋，但宣化并没有被包围。宣府总兵周遇吉已经率兵从独石口返回，最迟今晚就可以到龙门卫。”何谦回答。

    龙门卫在宣化东边，距离宣化七十里，是宣府十五卫之一（今河北赤城县西南龙关镇）。

    朱慈烺点头，宣府局势的变化虽然比他预想的要糟，但远没有到糜烂的程度，建虏虽然破了青边口和附近一些小堡子，但一些大的卫所依然在坚守，当然了，这和建虏攻击的重点不在这些卫所，而是集中在张家口和宣化有关。

    现在就看张家口和宣化能不能守住了。

    比起张家口，其实朱慈烺更担心宣化。

    宣化是宣府镇治所在，虽然城墙高大，易守难攻，但城中兵马太少，朱之冯又是文官，对他的守城能力，朱慈烺心中是怀疑的。

    至于张家口，朱慈烺坚信马进忠最少能坚守两日。

    因此张家口不急，真正急的是宣化。

    进到居庸关，顾不上欣赏关城的雄伟和险峻，朱慈烺立刻召开军议，讨论应对建虏之策。

    原本，众将对建虏都颇有畏惧之心，尤其是唐通和白广恩这两位是从松山的尸山血海中爬出来的侥幸者，每每提到建虏骑兵都是心有余悸，根本不敢和建虏硬拼，但潮白河大胜和墙子岭的围歼，提振了他们的心志，也振奋了他们的军心。原来，建虏八旗也并非那么强，只要谋划得当，取胜并非遥不可及。死在潮白河边的满达海，在墙子岭投降的阿巴泰，他们身边的护卫哪一个不是建虏最精锐的白甲兵，最后还不是被全歼？

    因此，众将发言踊跃，纷纷请战要救援宣化---经过潮白河和墙子岭之战，这些将领对太子的统帅能力已经完全认可，加上太子是国本，未来的皇帝，在太子面前肯定是不能“怂”，不管心里的真实想法，表面上肯定都要“勇”。

    朱慈烺却很冷静，他清楚知道，即便帐中聚集了大明最精锐的一批骑兵，但想要同建虏大军面对面的硬拼，也是不能的，何况宣化距离居庸关一百八十里，骑兵驰援最少需要一天半，如果半路被建虏的优势骑兵截击，情况就危险了，所以救援宣化必须谨慎。

    从居庸关救援宣化，有两条路，从居庸关，八达岭，延庆右卫，到保安州，就可以直达宣化，这乃是大明的官道，可以称之为左路，但宣化被围之后，建虏对这条路一定会有所防备，如果大军径直前往，说不得半路就会中埋伏，另一条则是从八达岭走延庆左卫，经云川所，李家堡，从鹞儿岭方向支援宣化。这一条称为右路。

    经过半个多时辰的讨论，众将大部分都支持走延庆左卫，也就是从右路行军，不止是因为延庆左卫地势比较险要，利于防守，更因为从李家堡之后，可以和周遇吉的宣府兵汇合，双方合兵一处，可对建虏形成更大压力。

    朱慈烺不说话，只把目光投向参谋司。

    参谋司李纪泽站起，小心翼翼，将参谋司的方案说出。参谋司的方案，算是结合两方之长，先走左路，通过官道，从居庸关快速到达保安州（今河北省涿鹿县城，距离宣化八十里），然后从保安州分兵，疑兵沿着官道向宣化进发，主力则绕道李家堡，和周遇吉汇合。

    听完参谋司的方案，众将都是赞同。

    最后，结合最新的军报和参谋司的草案，朱慈烺定出了一个援救宣化的计划。

    “啊？”

    听到太子要亲自领兵出居庸关，往宣化而去，帐中所有人都是大吃一惊，从何谦以下，都有人全部都跪下了：“殿下，万万不可啊~~”

    居庸关之外，延庆右卫的前方有一个小地方叫土木堡，那是大明从开国到现在，最惨痛的历史教训所在地，也是最大的耻辱，勋贵武将在那一战中全军覆没，大明皇帝明英宗更是被敌虏掳走，若非于谦在京师力挽狂澜，大明百年的历史可能就要改写了，也就是从那以后，在没有人敢建议皇帝御驾亲征，只恐重蹈土木堡的覆辙。直到今年五月份，开封之战时，大理寺卿凌义渠冒天下之大不韪，提出由崇祯帝亲征，才算是打破了这一惯例，但凌义渠在提出此议时，就已经做好了下狱甚至是身死的准备，由此可知，建请皇帝御驾亲征是大明臣子根本不能碰触的禁忌，因为很有可能会将皇帝置于危险之中。

    现在，虽然不是众将建请，而是太子提出，可一旦出了事，在场所有人都是死罪难逃，即便太子最后平安，但此事传回朝中，也必然会掀起一场轩然大波，太子坚守居庸关已经是不易了，何敢再让他到宣府冒险？你们这些臣子是做什么的？言官朝臣，乃至陛下都必然愤怒，此时跪地的每一个人都逃脱不了言官的弹劾和陛下的责罚---置储君于危险，亦是死罪。

    也因此，没有人敢同意，朱慈烺一提出，所有人就都脸色大变，跪在地上连连叩首，尤其是昌平总督何谦，他是场中文官之首，朝廷降罪，言官弹劾，他一定是第一罪。

    何谦跪在地上，砰砰磕头，纱帽都掉了。

    众人的表现，朱慈烺不意外，他知道，他想要亲自出居庸关，不是容易的，但他必须出，不然几个总兵一团散沙，没有人能统领，他们明着去救宣化，大概率磨磨蹭蹭，甚至有可能会半路折返。所以他必须亲自去督阵。

    另外，他已经仔细想过了，只要小心谨慎，未必就会有多大的危险，毕竟多铎率领的六万人马可不是当年鞑靼也先的二十万，张家口和宣化两处分兵，再加上抢劫的，任何一路都不会超过三万，而从居庸关往西，从从延庆左卫，延庆右卫，到保安州，都还在大明手中，虎大威等人的骑兵一共有八千，自保还是不成问题的。

    最重要的一点，只有他随着众将一起出关，救援计划才有成功的可能。

    坐在帅案后不动声色，等众人劝谏的差不多了，朱慈烺才淡淡说道：“都起来吧，你们的意思本宫都明白。不过本宫并非是要到宣化前线，而是要到延庆右卫，延庆右卫距离居庸关五十里，距离宣化不过一百里，无论前进或者后退，本宫都游刃有余，再者，本宫相信我大明将士的能力，八千精骑兵，难道连本宫的安全都保证不了吗？！马科，你是山海关总兵，我问你，本宫随你一起出居庸关，不过一百多里的路程，如果有危险，你山海关的精骑能护送本宫回居庸关吗？”

    马科是一个直肠子，没什么心眼，想也没想就回答：“能，就是死，臣也护送殿下回居庸关！”

    “很好，唐通你呢？”朱慈烺看唐通。

    唐通犹豫了一下，看一眼何谦，“臣誓死保卫殿下，但使臣有一息，就绝不叫建虏碰殿下一毫！”

    “虎大威，白广恩，贺珍？”朱慈烺一一问。

    所有人都是发誓。

    朱慈烺微笑点头，目光再看向何谦：“何制台应该放心了吧？”

    何谦却仍不放心，拱手，焦急道：“殿下千金之躯，怎可以身犯险？如果殿下担心宣府战局，臣请命，愿为先锋，亲率大军，以解宣化之围！”

    朱慈烺摇头：“你刚才说了，建虏现在并没有围困宣化，何来宣化之围？本宫并不是以身犯险，不过是一个统军大将的本分而已，再者，宣化再危险，还能危险过开封吗？开封本宫不惧，宣化又有何妨？”

    “殿下……”何谦不能赞同，激动的叩首。

    朱慈烺打断他的话，断然道：“不要说了，我意已决，就这么定了，至于朝中的弹劾，本宫已经写奏疏向陛下禀明，尔等不必担忧。”

