    大岭下方有个围子，本来已经荒废了，雷氏宗族在乐乡落脚后，将之重新恢复起来，作为依附民屯垦的据点。那些农夫想必是从围子里来的。

    雷远曾巡视过这个围子，所见唯有荆棘荒草和断壁残垣。根本没有居民，只有一些惨不忍睹的尸体。因为时日迁延，雷远不知道他们是怎么死的，或许是贼寇所为，又或许是哪路州郡官军的壮举，谁知道呢。

    因为曝尸甚多、令人不快的缘故，当初为徒附们寻找落脚点时，本来打算彻底废弃此地，只将砖瓦木料拆除利用。但实地勘测后，发现这个围子的地势实在很好，周边的平地很多都开垦过，恢复农业生产很容易，又有山间溪水可供灌溉；围子本身处在一片土岗上，安全而无水患之扰。因而考虑再三，最终还是将此地用上了。

    按照版籍登记，此地现下共有四百余口，由周虎派遣的管事宋水直接负责。

    宋水是乐乡本地的读书人，此前阖家遭到溃兵挟裹。雷远肃清乐乡县后，他在安抚人众方面出了力、立了功，因此得到赏识，短短月余便由俘虏而至书佐，由书佐而至管事。

    雷远听说此人做事情很是上心，早早就将田地开拓之事完成，眼下春耕也差不多进入尾声。所以围子里的百姓才有额外的精神上山来，做些零碎活儿吧。

    只不过，那叮叮咚咚的敲打声实在太过吵闹了，雷远想要吩咐他们往远处去处理木料，免得打扰自己瞌睡。

    当他走近那几名农夫，众人连忙恭敬地跪拜施礼。他们大都知道雷远是谁，也晓得因为雷远在此为老宗主结庐守丧，所以近来围子里常有大人物往来，屯民们为他们准备吃食、住宿，倒是得过不少赏赐。

    雷远连忙和气地道：“快快请起，劳烦各位帮忙了。”

    农夫们各自起身，雷远看见为首一名老者，忽然觉得有些熟悉，不禁多看了两眼。

    老者欣喜地连连点头，又挥手道：“小郎君？是我啊！”

    雷远定神看看他。这老者大概五六十岁，身躯有些佝偻，粗糙的皮肤在脸上纠结着，形成一条条深壑般的皱纹。这个年代的底层老农都是如此，一眼看去简直是一个模子里倒出来的，然而眼前挥动的右手上，指头断了两根，颇叫人印象深刻。再看他眇一目，瘸一足……似乎真的见过。

    “老丈你是？”雷远隐约想起来了，但还不敢确定。

    “小郎君，我是齐五啊！”那老者向前走了几步，似乎想要靠近，又畏缩着不敢动：“我是大槐里的齐五！”

    雷远笑了起来，上前几步，挽住了齐五的臂膀：“好久不见啊，齐老丈！你还好吧？”

    数月前，雷远受父亲的指派前往各地催促百姓们逃亡避难，其中位置最靠近淮南豪右们控制区域边缘的，就是决水下游的大槐里。当时雷远将撤离事务托付给了在大槐里颇有威望的齐五，自己赶往其它乡里，然而没过几天，曹军就掩杀而至，一把火烧了大槐里。

    从此以后雷远没再见过齐五，偶尔想起时，估摸着他就如这个乱世中无数普通人一样死于屠杀了。没想到，他居然还活着？

    齐五也吭哧吭哧地笑了起来：“好！好！多亏了小郎君！没有小郎君，我们早就没命了！”

    说着齐五又想跪倒磕头，雷远连忙上前扶起他。搀着齐五的臂膀时，他明显感到这老头比原先壮实了一点，手臂上能挂住点肉，再看看身上的衣物也很整洁。这证明他在乐乡过得还不错，让雷远有些高兴。

    雷远将他带到屋里落座，询问他近来的情况。聊了几句才知道，原来齐五凭着擅长耕桑之技，如今已成了此地管事宋水的得力助手。此前他在大槐里收养的两个少年，一个在灊山中病死了，还有一个因为在迁徙途中往来奔走有功，前些日子被推荐到了乐乡县城，担任管理市集的小吏。

    因为父子二人都有身份，于是在划分田亩时拿到了一大片熟地；不久前，宗族里分配下来几个蛮人奴隶，齐五又再次收养了几个娃儿，如今这一家子也算是本地有模有样的大户了。围子里甚至还有向齐五提亲，希望他娶个续弦的。

    好在齐五的脑子还没有发昏，知道自家身体衰迈，早就……咳咳，总之娶个续弦也是无用，说不定日后连带着家产都要便宜了别人。于是他索性也不想这些七零八碎的事情，一门心思地带领围子里的农人伺弄田地，有时候也带着屯子里的青壮和奴仆们走得稍远些，承担些挖沟起垒之类的劳役。

    今日便是阿堵向管事要了齐五带人过来，一方面为新起的坟冢培土加固，另一方面也修缮替雷远的木屋稍作修缮，免得雷远太过难熬。

    齐五虽然有些见识，终究出身太低，言语粗鄙，又想到什么就说什么，有时候还会停下言语，忽然跑出屋外叮嘱其它农人几句。但雷远听着这老人唠叨，却能从这唠叨里感受到底层百姓的喜悦，仿佛自己心头的沉沉郁闷也稍微放下。

    这几日里，雷远偶尔会怀疑自己。他想到，自己在灊山中的大部分时间里一无所成里，只顾得熟悉此世的口音风俗；后来奔走数月，只招揽了二十来个扈从，算不得像样的班底；再之后参予军事，并未有益于庐江雷氏的根本大局，徒然率军狼狈撤退，还赔上了兄长的性命；即便抵达荆州……父亲的坟冢就在身后，而自己怒火中烧了半日，又能如何？最终被按了回去，什么都没有做。

    他为这些经历而压抑，而郁闷，进而对自己不满。他反复自问：之所以总是如此失败，是不是因为我的能力贫弱？换做那些才能纵横的英雄，是不是可以做得更好？答案通常是肯定的。

    雷远在前世只是个普通人，在此世多了些对历史走向的判断，依然是个普通人。他没有可供肆意挥洒的才情，没有所向无敌的勇武，也没有在那些青史留名的大人物中间自如周旋取利的能力。他所能做的，只是竭尽自己的力量，让身边的人，让跟随着他的人们过得好些。过程中或有艰难，结果甚至会失败，那也无可奈何，只能视之为人生的常态，慢慢调整情绪以后，重新出发。

    好在，雷远的努力还有有些成果的。至少庐江雷氏的两万多依附百姓，切切实实地获得了更好的生活，眼前这齐老丈，便是受益者之一。

    “说起来，我最近还从山里移栽了几棵橘树，试试看能否结出果子来……早年我吃过橘子，是贵人赏赐的，味酸甜而有清香，真是好东西，小郎君你可曾吃过？……但那应该是蜀地的橘子，荆州这里的野橘，不知道味道如何……”

    雷远微笑着，又听齐五继续东拉西扯几句，忽然站起身来：“齐老丈，听你说了这许多，百闻不如一见。你若有暇，不如领我到乡中看一看，可好？”

