    西岳华山，雄骏威严，俯瞰群山。

    ……

    就在我落在山巅上时，天地之间的气运流转，一国之主走到哪里，国运就跟到那里，于是头顶上已经风起云涌了，没办法，当初我和轩辕离不同，轩辕离当皇帝时就没有离开过皇宫，身上凝聚的国运也相当一般，但我不一样，我的这个“流火大帝”是天地敕封的，是得到天地大道的认可君王，与轩辕应当初的“龙武大帝”一样，都是天地敕封的君王，已经等同于是人皇了。

    而且，如今帝国的版图要远远超过了轩辕应被敕封的年代，多了原先属于半人马部落、血色王庭、拓荒军团、大襄王朝北部的一片版图，此外，还有大襄王朝、长风帝国、青鸟国、黄龙国、暹罗国等诸多的藩属国，再加上南岳、北岳、东岳都在聚拢天地灵气，十分稳固，所以我此时所掌握的国运，要远胜于当年轩辕应手握的国运。

    “唰唰唰~~~”

    一道道身影不断泻落在我身后，分别是沐天成、关阳、弈平，依旧被沐天成裹挟而至的白衣卿相风不闻的英灵，一群人的身影都呈现着实实虚虚的状态，让我不禁一声叹息，不管怎么样，不管我怎么做，龙武大帝轩辕应时代的一相三公都是无法复制的，林回超越不了风不闻，而张灵越、王霜、南宫驰的成就也很难超越沐天成、关阳和弈平，这是天定的，人为能改变的机会不大。

    ……

    “我等，参见流火大帝！”

    众人一起行礼。

    我笑笑：“诸位身在山水之间，何必跟我们这个俗世君王行礼呢？”

    “俗世君王？”

    沐天成摸摸鼻子，笑道：“受到天地、山海敕封的君王，那可真就不再是俗世君王了。”

    关阳、弈平一起笑着点头。

    我则看向了身形虚幻的风不闻，拱手道：“风相，这座华山就是将来的西岳了，风相觉得如何？”

    风不闻儒雅一笑：“流火大帝选择哪一座就是哪一座，轮得到我一个白衣书生的鬼魂说三道四？”

    “哈哈哈哈~~~~”

    三公皆大笑不已，似乎在卸掉了白衣卿相的担子之后，风不闻这位想来很严肃的读书人都学会开玩笑了。

    我也摸了摸鼻子：“别一口一个流火大帝的，你们真当我想做这个流火大帝？”

    沐天成笑道：“举国之下，除了你，还有谁有资格当这个流火大帝？还有谁在即位的当天就能获得天地共鸣，得到一道来自山海的帝王封号？”

    “确实。”

    风不闻道：“不过流火大帝选择这座华山作为西岳主岳，确实用心独到，我是绝对赞同的。”

    “还是别叫流火大帝了。”

    我一头黑线：“不如，全部还是称逍遥王算了？流火大帝这个称号，压得我心弦都快要绷断了。”

    “好，逍遥王。”

    风不闻看向我，笑问：“再搬一次山？”

    “当然。”

    我笑着点头：“不搬山的话，华山一座山屹立在这里未免太孤独了，独木不成林，山也一样，既然大家都来了，那就亲眼见证西岳的铸成吧！”

    “我等之幸！”

    ……

    当即，我拍拍包裹，把里面的170+个搬山古灵全部召唤而出，顿时一道道巨大身影在华山山脚一一屹立而来，达到了山腰的高度，只是这些搬山古灵经历了多次搬山之后，灵气早就已经十分稀薄，这次搬完西岳之后应该也就要散去了。

    “开始吧。”

    我伸手一指远方，道：“从西部蛮荒地带把群山给我搬过来，拱护西岳华山！”

    “是，主人！”

    一群搬山古灵匆匆而去。

    风不闻皱眉道：“那西境的群山属于蛮荒一族，逍遥王要搬山的话，只怕是西境的那些蛮荒土著会不答应，难免会激起一场战斗。”

    “没关系。”

    我笑着摇头：“覆雨公、真阳公、巨鼎公，既然三位山君都已经在这里，一会如果有人，或者是别的东西阻挠搬山大业的话，你们尽管出剑，我就站在这里了，国运加身，整个轩辕帝国的气运都任凭你们驱使，没问题吧？”

    “小菜一碟。”

    实力最强的南岳山君沐天成微微一笑，不过，一旦西岳筑成的话，将会覆盖自北向南的万里疆土，再加上风不闻的儒道修为，肯定是一举成为人族最强的山君的，甚至远远要超过沐天成，但沐天成不会有怨言，依旧会全力出剑，就仿佛白衣卿相比自己强是天经地义的事情。

    一相三公，彼此之间的默契，恐怕不是我这个逍遥王能完全洞悉的。

    ……

    “吼~~~”

    远方，就在一名搬山古灵搬着一座大山向东狂奔的时候，有一头浑身是毛的巨兽跟着冲了过来，怒吼着不断撕咬搬山古灵的腿部，想要阻止这场搬山。

    “还不动手？”我上半身后仰，隔着风不闻看了眼沐天成。

    “这就出剑。”

    沐天成抬手一剑裂空而去，顿时那巨兽的身形一分为二，鲜血挥洒天地之间。

    “这样做，会不会有违天道？”风不闻问。

    “没办法。”

    我皱了皱眉：“这群山峰对人族的作用要远胜于这些蛮荒生灵，毕竟人族不灭的话，异魔领地是绝不会去入侵西部蛮荒的，但人族一旦灭了，这些古老生灵也一样会被异魔军团的死亡之气奴役，到时候更惨。”

    “好像是这么一个道理，但是因果一定是有的。”

    风不闻看了我一眼：“覆雨公是南岳山君罢，听命行事罢了，这些因果都会落在你这个流火大帝的身上。”

    “没关系。”

    我拍拍肩膀，笑道：“流火大帝的肩膀宽广，还可以扛许多因果，尽管来吧，多多益善。”

    风不闻抚掌一笑：“好一个流火大帝，让风某人恨不得重生一次，再辅佐一次。”

    我捏着鼻子：“这话也太假了，毫无诚意啊风相。”

    “哈哈哈哈~~~~”

    ……

    在风不闻的爽朗笑声之中，空中一道身影闪烁而至，是一个手握法杖，身形佝偻的老者，手握一道巨大金色六芒星法阵，狠狠的砸落在一道搬山古灵的身躯之上，直接将其砸得消散了，他一脸的愤怒，道：“轩辕帝国的鼠辈，你们要搬空我蛮荒祖庭的群山吗？身为蛮荒祖巫，你们该不会觉得我会袖手旁观吧？立刻住手，否则两族开战，生灵涂炭！”

    我上前一步，拱手道：“轩辕帝国国主，参见祖巫前辈。”

    “哦？”

    祖巫身躯横空，眯起眼睛笑道：“啧啧啧，轩辕帝国居然有了这么一个年轻的国主，而且还是天地敕封的帝号，不错不错，但这又如何，你们蛮横搬山，就算是天地敕封的帝王，我老人家也一样照打！”

    我再次抱拳，说：“前辈，这些山脉，于你们蛮荒而言不过是一座座山，多一些飞禽走兽罢了，但于我们人族而言则是聚集山水气运的必须之物，只要这些山脉到了我们这里，构成我们的西岳，就能在很大程度上抵挡异魔军团的脚步，还请前辈见谅。”

    “见谅？”

    祖巫冷笑：“属于我们蛮荒的东西就是我们蛮荒的，你们人族想要，自己造山头去，我再说一遍，立刻放下群山，否则别怪我真的不客气了。”

    “啧啧！”

    沐天成上前一步：“不愧是蛮荒祖庭的老巫师，就是厉害，这嘴上也太不饶人了，既然如此的话，那么就别怪我们不客气了，毕竟，我们的国主已经先礼后兵过了。”

    “来来来！”

    祖巫张开双臂，嗤笑道：“有本事就朝这里砍，这年代真是不一样了，一个区区的山岳山君居然也敢这样跟我老人家说话了，我老人家的身躯承载着整个祖庭的底蕴，我倒是想看看你们的剑气能不能劈开我的祖庭之气。”

    “这可是你要砍的！”

    沐天成猛然一剑挥出，紧接着关阳、弈平也各自出了一剑，顿时“蓬蓬蓬”三声，三道剑气一起撼动在了祖巫身周的祖庭之气上，居然铿锵铮鸣，剑气尽数都被反弹了出去，祖庭之气宛若一道盾牌，只是留下了几道浅浅的痕迹罢了。

    “啧啧！”

    祖巫抠着鼻孔道：“就这点本事也敢学人家吆五喝六？你们人族王朝的底蕴就只剩下这么一点点了？我看呀，你们趁早灭国算了，让异魔领地杀过来，我们蛮荒部落正想跟他们过过招呢！”

    “吓？”

    沐天成微微一愣，看了看自己的金色大剑，有些难以置信居然砍不动对方，禁不住皱眉道：“莫非……是个飞升境？”

    “大有可能的！”我连连点头。

    风不闻道：“逍遥王，把你的国运借给三位山君，咱们再砍一次试试？”

    “可以。”

    我轻轻一跺地，“蓬”一声，浓郁的国运缭绕，化为一条条金色神龙附在了三位山君身上，紧接着三人全力的一剑轰出，三道金霞撕裂天际，狠狠的劈向了祖巫。

    ……

    “蓬蓬蓬！”

    又是三声，这次剑气明显更强了，祖巫被震退数里之遥，祖庭之气上也出现了三道裂纹，他依旧掸了掸胸口尘埃，冷笑一声：“就这？”

    恰在此时，一道皎洁剑光从北而来，“嗤”一声疾驰而至。

    “吓？”

    祖巫大惊失色：“这位姑奶奶也出剑了？”

    说着，他拍拍屁股逃之夭夭：“走了走了，这些山岳你们想要就全部搬走吧，高兴的话把老子的祖庭也一起搬走算了。”

