
　　“喂，龙哥，突然转弯跟我说一声啊！”

　　秦无缺脸色有些无语，目光看向下方，风吹着脸都有些刺痛。

　　巨龙速度快到极致，瞳孔中满是兴奋之色，很是迫不及待。

　　秦无缺：？？？

　　他虽然很是奇怪，不过能让巨龙有如此波动，肯定是有好东西。

　　所以他没有再询问什么，想看看到底是什么。

　　——

　　一座森林之中

　　唳

　　凤鸣声响起，尖锐而又刺耳。

　　一头全身沐浴在金色火焰中的神鸟，此刻正仰着高傲的头颅展望天空。

　　它的羽翼非常漂亮，拥有七彩之色。

　　此鸟名为凤翅金凰，乃是凤凰后代的一种变异神鸟。

　　它的本体巅峰实力非常恐怖，如果有主人的话，会随着主人修为的变化而变化。

　　此时凤翅金凰眼睛盯着天空，身躯散发异常的波动，似乎感受到什么。

　　“小凰，你怎么了？”

　　这时远处有一位女子，正盘膝而坐修炼着。

　　乌黑亮丽的黑发披肩，绝美的面容，有着倾国倾城的姿色。

　　肤如凝脂，穿着紫色衣裙，盈盈一握的细腰，勾勒出完美的曲线。

　　女子感受到凤翅金凰的异样，于是睁开眼睛，目露好奇之色。

　　此女名为姜雪瑶，乃是神天琉璃宗当代神女。

　　神天琉璃宗，在十大一等宗门中实力排名榜首的存在，势力直逼五大圣地。

　　而此女身份乃是神女，可见地位尊崇无比！

　　凤翅金凰看向姜雪瑶，刚准备提醒对方。

　　忽然一股恐怖的力量席卷而来，瞬间狠狠地撞击地面，掀起剧烈的灰尘。

　　巨坑出现，尘土飞扬，犹如滚滚浓烟，将此处彻底摧毁。

　　“呸呸呸，你这头蠢龙，不知道减速吗？”

　　秦无缺被摔得身体疼，从地上站起来，神色鄙视道：“从这么高的地方冲下来，差点摔死老子了！”

　　“要不是看你还有点用，我就把你给宰了炖汤！”

　　他骂骂咧咧的，原本以为巨龙会减速停下，没想到这家伙真豪横，直接和大地来个贴面亲热。

　　⊙∀⊙！！！

　　灰尘散去，当他眼睛看向赤血真龙的时候，顿时脸色吃惊。

　　只见那头巨龙身旁正有一只彩色之鸟，看起来就不是普通的鸟类。

　　“哟！看不出来嘛，原来你还是条好色的龙啊！”

　　秦无缺脸庞浮现笑容，边走边说：怪不得会这么有冲劲，原来在这里有目标啊！”

　　“可是不对啊，你的对象应该是头母龙，而不是一只鸟吧！”

　　虽然不知道这头真龙为什么会对只鸟感兴趣，不过秦无缺觉得此鸟并不普通。

　　身躯有着金色火焰燃烧，一看就不是普通妖兽，看起来非常的高贵华丽。

　　“这是什么鸟啊？看起来有点像凤凰！”

　　秦无缺之前从书上看到过凤凰的照片，眼前的这只鸟跟凤凰有些相似。

　　就在这时，身后传来一道清冷之声：“它叫凤翅金凰，是我的神鸟！”

　　嗯？

　　秦无缺立刻转身，目光看向前方，有一名女子缓缓的站起来，嘴角还流着一丝鲜血。

　　“你是谁？在这里干什么？”

　　虽然眼前女子的美貌让他眼前一亮，但秦无缺可是见过不少超级美女，已经有免疫力了，不会因为对方漂亮而心生大意。

　　相反，刚才他并没有感应到有人在附近，单凭这一点，就已经值得他注意。

　　“这句话应该我问你才是！”

　　姜雪瑶感受到眼前男子那锐利的眼神，明白对方不简单，于是说：“你的龙冲击过来，将我撞飞出去，还受了不小的伤，这就是你的态度？”

　　“我在这里安心修炼，你的龙不请自来，现在还在我的神鸟身边谄媚，献殷勤，你觉得自己有资格询问我吗？”

　　额！

　　秦无缺听了有些懵逼，想想确实如此。

　　于是摸头笑着说：“美女说笑了，窈窕淑女，君子好逑嘛！”

　　“你的神鸟这么好看，我的龙被吸引也很正常，对了，你的伤怎么样？”

　　对方被赤血真龙撞飞出去，力量如此之强，这伤绝对不轻。

　　要知道就算是秦无缺自己，如果被巨龙正面撞击，同样会吐血受伤。

　　“无妨！不用假惺惺！”

　　姜雪瑶眼眸微冷，对待陌生男子，她本能的会疏远。

　　说着，玉手一招，凤翅金凰瞬间出现在她的身侧。

　　“好恐怖的速度！”

　　秦无缺眼神震惊，这神鸟的速度比赤血真龙至少要快一倍，几乎是瞬间移动。

　　不过奇怪，既然这神鸟有如此速度，刚才怎么没能闪避开。

　　仔细感应之后，才发现原来和赤血真龙等级有不小的差距，才会如此。

　　“此女有这只神鸟帮忙，在这座古泽荒墟内简直如有神助！”

　　秦无缺心中暗道，他的赤焱殿会受到空间重力的压制，是因为那是宝物。

　　而赤血真龙是龙，凤翅金凰是神鸟，体内拥有神兽血脉，在这里不受任何限制，可以自由的移动。

　　唳！

　　随着一声凤鸣，姜雪瑶优雅的坐在凤翅金凰背上，刹那间消失。

　　赤血真龙眼神不甘的仰头看着，依依不舍的盯着那只神鸟。

　　“别想了，那只鸟高傲的很，你还是死心，找一头母龙解决生理需求吧！”

　　秦无缺摇头一笑，准备离开此处。

　　昂！

　　忽然真龙吼叫一声，而后身躯瞬间飞向天空。

　　“靠，重色轻友的家伙，我可是你的主人啊，这么傲娇吗？”

　　秦无缺有些不解，那只神鸟刚才都不理赤血真龙，这头蠢货还要追去干什么。

　　嫌丢人还不够吗？

　　“喂！等等我啊！”

　　秦无缺身影闪出，脚踏战枪迅速追去。天籁小说网

　　刚飞行不久，就感受到下方传来的力量波动。

　　“有人在打架！”

　　秦无缺仔细感应之后，发现有刚才那女子的灵力波动。

　　脸色有些疑惑：“奇怪，那只鸟呢？”

　　他没有感应到波动，觉得有些奇怪，不过有赤血真龙找过去，那只鸟应该没事。

　　咻！

　　他迅速降落，来到战斗区域，目光朝不远处的战场看去。

　　“六打一，真是够无耻的！”

　　六名帝天境高手围攻那名白衣女子，这让秦无缺觉得很丢人。

　　如果之前女子不是因为被巨龙撞击而受伤，现在面对那几人的联手，也不会隐隐有招架不住的迹象。

　　“那女子之所以受伤很严重，的确是巨龙的原因！”

　　秦无缺心中暗道，赤血真龙是他的伙伴，把这女人撞得受重伤，他也不能坐视不理。

　　于是闪身而出，面带笑容：“哎哟，哥几个正在玩呢，怎么不带我一个！”

　　一脸猥琐的样子，知道的以为他在耍流氓，不知道的还以为他加入敌方阵营了呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第55章 凤翅金凰，原来是条好色的龙免费阅读。https://xs.23sk.com 