    第122章你说这事巧不巧！

    晏修为挂了电话，心情久久不能平静。

    “修为，你这是怎么了？挂上电话后，你这眉眼笑得跟中了奖似的。”

    苏飞兰给晏修为端了一碗甜汤，进了书房。

    这是晏修为多年的习惯，在书房里看书或是处理公文时。

    苏飞兰就会给他熬碗甜汤。

    “兰儿，这老狐狸看来有的是办法啊,之前他让我写通稿，捧他的身分。”

    “我刚开始以为他说的封家，是他杜撰出来的。毕竟封家已多年没现世过。”

    苏飞兰给晏修为吹了吹，晏修为接过苏飞兰甜汤，边喝边跟他讲起了封景渊的事。

    “刚才喜儿他们打电话回来，说是他们从墓地回来后，阿渊带他们去了封家。”

    说着，晏修把手机里,晏喜发来的几张照片，与苏飞兰分享着。

    “这封家的占地不少啊，阿渊说他多年前他就让他的分身入了世。”

    “他分身的挣的财富少，封家资产保守算已富可敌国。”

    苏飞兰听得很是惊讶，她没想到封景渊为了晏宁倒是花了不少的心思。

    “白天一忙还没跟你说，之前我不是把我们家传的手镯传给了宁儿。”

    “哪知阿渊说，宁儿前世是我的祖上，宁儿前世是我们家传手镯的原主人。”

    “你说这事巧不巧！”

    这岂止是巧，简直是太巧。

    封景渊抱着晏宁从实验室出来后，他便带着晏宁坐了私密电梯。

    他们直达了封景渊的房间！

    晏宁在看到眼前的房间时，宛如自己走进了博物馆。

    房间里各个时期，各种动物的腿骨一一陈列在了房间里。

    虽说这些腿骨有研究价值，但在房间里放这么多腿骨，多少有些瘆人。

    “阿渊，我们换个房间好不好？”

    晏宁有种感觉，如果她在这个房间睡觉，百分百要做噩梦。

    谁会变态到，跟一堆腿骨住一处。

    封景渊打了个响指！

    他们没有移动房间,可是眨眼间的功夫。之前陈列的骨头全部消失的无影无踪。

    “宁儿,我说过，只要是你不喜欢的，我一件不留。”

    “只要是你喜欢，我会帮你留着。”

    房间里，忽闪忽闪的霓虹灯亮了，气氛拉得满满的……

    晏宁闻了闻身上的汗臭味，她转身去了衣帽间，在见到有女装后，她心里竟有些不舒服。

    “阿渊，你的衣柜里怎么会有女装？”

    封景渊上前把晏宁圈入怀中，温热大掌在她小腹摩挲着。

    “老婆，这些吊牌都没剪掉，这可是我为你准备多时的。”

    晏宁把女装全部拿了出来，她发现这些裙子吊牌上的时间，竟是近几年的。

    她把其中一条裙子拿在手上，把吊牌取下来，放在了封景渊手中。

    聪明如她，她在柜子里，还看到有几件男装是水洗过,有褶皱的。

    这样的衣服一看就是穿过，而且穿的时间不短。

    一个刚出墓地的几千年老古董，不可能像封景渊懂这么多。

    刚才在负三层的基因研究室，见封景渊动作娴熟，一看就很专业的样子。

    晏宁把猜到的问了出来！

    “阿渊，你跟我说实话，你是不是此前并没有在狐王墓里？”

    “你是知道我去了狐王墓，你才来救我的对不对？”

    (本章完)

