    夏谦成功的说服了自己。

    只是被说两句，受点小委屈罢了，在巨大的好处面前，不算什么。

    然后朝夏川和闵秋递过去一个搞定的眼神。

    两天前他们就互相通过气了。

    实在是都在一个家里，好几次都是同样的目标，怎么也能觉出不对劲来。

    结果三人摊开一说，果然。

    当时还遗憾了一下，为什么夏瑾就没有呢。

    不然的话，他们一家五口，以后就和和美美，还有好处拿，只不过宠着自己家人，多简单啊。

    一开始他们也怀疑过是不是骗人的。

    但是只要他们不按照系统要求的完成任务，那惩罚可是实实在在的。

    电击，变老，倒霉，工作不顺，在最在意的人面前出丑，最隐秘的秘密被曝光……

    反正你最在意什么，他就用什么方式惩罚你。

    太可怕了。

    好在等到他们后知后觉的去补偿性的完成了任务，那处罚才消失了。

    后来不再反抗，规规矩矩完成任务，得到了实实在在的好处，就再也不抗拒了。

    抗拒也没办法，除了当下的惩罚，最后的扣除生命值才是最可怕的。

    既然电击啊摔跤啊这些惩罚都能应验，那么等到生命值为零的那一天，他们是不是真会死亡？

    所以，还是老老实实的完成任务吧。

    这样就不用死了，还能得到好处。

    至于夏瑾......

    三人一致认为，不过是言语上的一些委屈，以前夏雪不也一直都是这么过来的吗？

    而且小瑾比夏雪懂事很多，比夏雪开朗豁达，应该也不会真的跟他们计较，

    毕竟都是一家人。

    小瑾还很坚强，小时候摔了跤从来不哭，都是自己就爬起来了。

    不过是指责两句，没什么的。

    陷入自己欲望里的三人从来没有想过，一只蝴蝶翅膀尚且可以引发了不得的灾害，何况是这样每时每刻都处在令人窒息的环境中呢。

    以为只是偏心的指责一下，打骂一下就真的不会造成伤害吗？

    活在所有人的恶意中，真的不算什么大事，不会有什么后果吗？

    而且，还仅仅只是个开始。

    以后，伴随着夏瑾的反抗，还会越来越过分。

    接收到儿子的暗示，夫妻两知道儿子的任务完成了。

    现在他们也就只需要跟着附和就好了。

    “就是。你听听你哥说的。

    你哥说的才是对的，真不知道你怎么变成这样了。你可真让我失望。

    雪儿再怎么也是你亲妹妹啊，知道她生病了没考好，不帮助她还拿这个当笑话，不是欺负她是什么？”

    夏川也把筷子往桌上一拍，“还不给你妹妹道歉，要是不道歉今天这个饭你也别吃了。”

    两人的话一出口，那边夏雪目光一变。

    同时……

    “叮……”

    “叮，完成维护女儿夏雪自尊心任务，奖励年轻五岁。”

    两道声音几乎同时响起。

    声音一结束，楚蕴便感觉一道能量突然落在夏川和闵秋身上。

    两人的身体细胞一下子像是被激活了，加速分裂……片刻后，两人同时伸手摸了摸愈加紧致光滑的脸。

    互相对视一眼，都从对方眼底看到惊奇和肯定。

    饶是已经有过好几次神奇的经历，还是忍不住惊叹，这世上真有返老还童这种神奇的力量。

    有了年轻五岁加持，现在楚蕴一眼看过去，夏川和闵秋两人，一个最多三十岁，一个说是二十多岁也不为过。

    “还愣着干什么，让你给你妹妹道歉你听不见吗？”

    得到好处的一家三口开心了，不过并没有放松。

    以前尝试过，如果自己说出的话，做出的事情，让系统认定完成任务。

    但是随后没有顺着之前说的话做的事继续，反而想办法补救，那么依然算作任务失败，还是会有惩罚。

    闵秋装作不经意的样子，把黑着屏的手机举到面前。

    看着倒映在里面那种更加年轻的脸，心里全是满足。

    嘴里却严厉的道，“别以为我还会护着你，听你爸爸的话赶紧道歉，这些年是真把你惯的了。”

    楚蕴双手环胸，似笑非笑的欣赏这一家子的表演。

    那边的夏雪目露得意。

    虽然这辈子她不稀罕他们的爱了，但是看着夏瑾如同她上辈子一样，面对父母哥哥的指责。

    她还是挺想欣赏她脸上的表情的。

    夏雪扯出一种得意的又有些不屑的笑，“快点啊，没听爸妈让你给我道歉吗？”

    一想到前世一辈子都压在她头上的姐姐要给自己道歉。

    那么陪爸妈做做戏似乎也不难受了。

    “道歉？”

    “你还真天真的以为，我该给你道歉？”

    夏雪危险的眯了眯眼。

    那边夏川夏谦和闵秋三人见势不对，就要呵斥，被楚蕴一眼扫过去，纷纷感觉脑门一凉，心头一凛。

    楚蕴直接开口，“要不怎么说你蠢，只能考38分呢。

    哥哥这么智障的话，爸妈跟着附和了两句，你还真就以为这是事实了？

    生病了所以考38分就正常？说的好像你不生病就能考的比38分多一样。

    考了118分的不能得意，你这个自以为自己不屑学习才会考38分的就应该得意了?

    好好学习的人，就没有自己的思想，整天只知道喝酒泡吧打架的人，就有自己的思想了？

    你有的怕不是犯罪思想。

    就这？

    还能硬生生把爸妈和你说服，觉得你没错，错的是我，不愧是能生出你这样女儿的人，你们这一家几口的智商，出奇的一致。”

    “你.....”夏雪面色猛的一变。

    饭碗筷子一扔，“夏瑾，有本事你再说一遍。”

    “夏瑾！”夏川也警告的喊了一声。

    同时，“叮......”

    “叮......”

    “叮，维护夏雪自尊心经过重新判定失败，现在请重新维护夏雪的自尊心，成功奖励照旧，失败取消奖励，并且接受惩罚。”

    三人的脑子里同时传来系统预警。

    “叮，鉴于任务难度增加，系统建议加大对夏瑾的打压力度。”

    三人飞快的用眼神交流了一下，然后同时转向楚蕴。

    却看到穿着蓝白色校服的女生温柔一笑。

    “爸、妈、哥哥，想清楚再说话哦。

    不然我得怀疑你们怎么进大伯公司，怎么考上大学的了。”

    说完又想到什么一样，补充道，“哦，我差点忘了，你们进大伯的公司本来就是走了后门的，哥哥上大学，爸妈当初好像也是塞了钱的。”

    楚蕴笑的讽刺，“这就难怪了。”

