    第二天上午，刘立杆刚到办公室，钱芳就来了，刘立杆赶紧请她坐，钱芳在沙发上坐下，刘立杆笑问：“你们公司的人，是不是都这么勤快？”

    　　钱芳说，是啊，你们不是吗？

    　　也是，刘立杆想了想，但总感觉还是有些差别，他说：“好像没你们这么拼命。”

    　　“那是因为你们没有危机感吧。”钱芳笑笑。

    　　“危机感？你们有什么危机感？”刘立杆奇怪了。

    　　“当然有了，我们其实是外松内紧，包括老孟，其实心里都很紧张，每天看着是吃喝玩乐，但那花的，可都是我们的钱，每天看着钱就那么哗哗地流出，没有一分钱进来，你说我们紧不紧张吗？”钱芳说着就叹了口气，“也不知道这日子，什么时候是个头。”

    　　刘立杆看着她忧心忡忡的样子，不禁乐了：“这不是应该老板才担心的事情吗？”

    　　“那还不是一样，公司要是没钱了，我们不还得回去过苦日子？叶宜兰每天提醒我们，说公司账户上还有多少钱，昨天又花了多少，按这个速度，我们最多可以撑多少时间，她这么说着的时候，真的，我们都想掐死她。”

    　　钱芳说：“大家都是自己人，说说没有关系，其实刘总，你不知道，我们都知道老孟压力比我们更大，我们大家都很心疼他，所以，能出一点力就多出一点力。”

    　　刘立杆感慨道：“老孟有你们，真是幸运。”

    　　“不是。”钱芳摇了摇头，“是我们遇上老孟这样的老板很幸运，我们真的有家人的感觉。我们都很担心，但谁也不敢去问老孟，这钱花完了怎么办？”

    　　钱芳说到这里笑了起来，她苦笑道：“其实也不用问，我都知道老孟会怎么回答，他肯定会说，没事，他会想办法的。”

    　　“现在花了多少钱了？”

    　　“一百多万。”

    　　“这么多？”

    　　“你以为呢，每天出来，不花个几万块，是没有办法回公司的，你也知道，海城的男人都是些什么男人。”

    　　刘立杆笑了起来：“你好像对海城男人意见很大。”

    　　“那肯定的，没来海城之前，还不知道，男人原来是这么混蛋的东西。”钱芳说着又笑起来：“幸好，海城就那么几个好男人，还都被我们碰到了，老孟不错，你和张晨哥也不错。”

    　　“他们不错，我可不算什么好人，我是比海城男人还坏的男人。”刘立杆说。

    　　“也对。”钱芳鄙夷地皱了皱眉头，“要是不了解你，就看你的那些行为，确实是个烂人，但了解了，接触多了，觉得你这人吧，本质还不坏。”

    　　刘立杆哈哈大笑：“谢谢，谢谢！你这个评价太高了。”

    　　“对了，你们在谈的几块土地，都没有眉目吗？”刘立杆问。

    　　“不是这个问题。”钱芳摇了摇头。

    　　“那是什么问题？”

    　　“地拿到了，又能怎样？”钱芳咄咄地看着刘立杆，问道。

    　　刘立杆心里一凛，是啊，地拿到了，又能怎样？

    　　“老孟现在是全力以赴在拿地，几乎到了疯狂的地步，好像这是他的唯一目标，但我们边上人很清楚，这个目标达到了又怎么样？现在这么个大环境，地卖给谁去，谁会买地？

    　　“其实我早看出来，那几块地，人家早就可以给我们，之所以拖着，就是想让我们这样，天天供着他们，现在找他们的人少啊，放过了我们，他们的好日子也结束了，谁会舍得。”

    　　那不是碰到了一堆的老麻？刘立杆也觉得钱芳说的有道理，很多时候，人家不是不给，是给了知道你这地也赚不到钱，会砸在手里，你砸在手里，他们的好处问谁去要？

    　　反过来要是现在地很赚钱，他们反倒会加速供地，你赚的越多，他们也拿得越多，毕竟他们不可能自己直接赤膊上阵捞钱，总是要通过中间人的，找别人，不如找你这个熟人安全、靠谱。

    　　“有时候我们几个人，在一起商量，要么干脆趁公司里现在还有钱，我们自己去开个饺子店，这样等钱花完了，这饺子店说不定还能养公司。”

    　　钱芳说着，咯咯笑了起来，这笑声让刘立杆心里又是一凛，他想，这声音怎么这么像黄美丽啊？

    　　办公室门口出现了一个人影，刘立杆抬头一看，叫了起来：“怎么是你？”

    　　站在门口的，是金莉莉。

    　　金莉莉问道：“不能是我？怎么，不欢迎？”

    　　钱芳看到金莉莉，站了起来，她和刘立杆说：“我在魏文芳那里，你有事情叫我。”

    　　刘立杆说好。

    　　钱芳和金莉莉笑着点点头，走了出去。

    　　金莉莉走进来，在沙发上坐下，人往上蹦了两蹦，叫道：“杆子，真不错，公司很气派，办公室很漂亮，这沙发，也很舒服，是张晨设计的吧？”

    　　“那当然，我开公司，他能不出力吗？”刘立杆说，“倒是你，他妈的你们公司离我这里，走走也就几分钟，这么近，你居然到今天才来，开业的时候，也只看到老夏，没看到你。”

    　　“我他妈的不是都在三亚吗，昨天晚上回来，今天上午就来了。”

    　　“三亚是在美国吗？亏你也好意思说。”刘立杆看着金莉莉，问道：“你是有意的吧？在躲张晨？”

    　　“我躲他干嘛？犯不着，反正在海城，也不联系。”金莉莉把话题岔开：“刚出去那个，是你女朋友？”

    　　“不是，朋友公司的，今天过来帮忙，我上午要签一个土地转让合同，她是内行，过来帮助把把关。”

    　　“把着把着，就把床上去了。”金莉莉乱笑。

    　　“你他妈的，把我看成了色情狂？”

    　　“你以为你不是吗？”金莉莉大笑，“对了，进来的时候，看到一个女孩不错，你有没有下手？”

    　　刘立杆恼道：“这是窝边草，我怎么会下手？”

    　　“少来，还窝边草，嘴边草你也照样下手，住你边上那两棵草，我忘了她们叫什么了，你没下手？那不是窝边草？”

    　　“不一样，莉莉，真的，这个真不一样。”刘立杆认真地说，“这点我想清楚了，公司的女人绝对不碰，不是我不喜欢她们，是不能碰，碰了我是在拿自己的事业开玩笑。”

    　　“哦，为什么？”

    　　“你想啊，这要是碰了，就算我不当一回事，但人家不可能啊，她会觉得自己和老板有特殊的关系，无形当中就会自我膨胀，把其他人，包括她的直属领导都不放在眼里，会觉得，你算什么，你们算什么，我还怕你们？

    　　“她会想，老板和我都是一国的，在这里，你们都得听他的，上了床，哼，他都要乖乖听我的，自然而然，就会有一种老板娘的感觉，那别人怎么办？这样的公司，还不马上乱了套？”

    　　刘立杆说着的时候，发现金莉莉的脸越来越冷，刘立杆暗自骂了一声，傻逼！你这样说着，不是在说金莉莉和老夏吗？虽然她也该说，但这话，也轮不到你来说。

    　　刘立杆说：“今晚我这里没有时间，明天一起吃饭？我们三个人，好久没在一起吃饭了，张晨倒是昨晚和我在一起。”

    　　金莉莉笑了一下：“不必了，我下午要回三亚，所以上午特意来你这里看看。”

    　　“我操，你这么慎重其事地一说，我倒不好意思起来。”

    　　“你有什么不好意思的，你都要造海城第一高楼了。”

    　　“我操，这你也知道？”

    　　“操回去，我他妈的怎么会不知道，你不懂在海城好事也是传千里的？再过几个月，你大概会和内江大厦的那个老板一样出名了。”

    　　刘立杆嘿嘿笑着。

    　　“怎么，得意了吧？没想到自己也有今天吧？现在每天起来，是不是都对着镜子臭美？”金莉莉骂道。

    　　“有点有点。”刘立杆说，“对了，再过个把月，张晨那里也完工了，你们有什么打算，他好像是准备开一个设计公司，你过去帮他？”

    　　“依我看，他最好拿着这三百万回永城，这点钱在永城，也算数一数二的大款了，然后回那个高磡上，继续当他的王，多好。”

    　　金莉莉脸色遽变，冷冷地说。

    　　：。：

