

    “姐，我不是不信你。”轿车内，宋知道开口。

    宋知之依然认真的开着车。

    “只是，我想不明白这段时间家里为什么会发生这么多事情？”宋知道望着窗外的景色，喃喃道，“前段时间你的花边新闻也是闹得沸沸扬扬。当时我在国外都听说了。现在好不容易走上了正轨，我也觉得你适合和季白间在一起。说实话，我一直看不起易温寒，我都不知道当年你为什么会喜欢他？”

    当年为什么会喜欢？

    宋知之回想起，也不知道为什么。

    易温寒不算帅，五官只能说端正，绝对不惊艳。当初她上大学的时候，她文学系，他法律系，两个人通过院系联谊的时候认识，她第一眼也没看上易温寒，是后来两个人都在学生会，易温寒对她很好，什么事情都帮她做，周围就有人在开玩笑说他们是不是在交往，说着说着，就好像成真了。

    宋知之当时虽然婚约在身，但对季白间这个人也只有名字上的印象，加上都说季白间车祸导致的身体不适，她心里也没想过要嫁给他，自然就没把婚事放在心上，也就把心思放在了易温寒那里。

    内心其实很清楚以易温寒的条件根本配不上她，但易温寒对她是真的很好，只因为她随口说了一句喜欢学校外的肉包子，易温寒就会在大冬天的早上排队买好然后站在她的寝室楼下等她醒来，整个人都冻僵了肉包子却还能放在衣服里热乎乎的给她。

    如此的感人举动还有很多。

    那个时候她深信不疑的觉得全世界他最爱自己，而她自然也被这种好所感动，对易温寒也是一心一意，甚至怕易温寒自卑，自己也不接触上流社会的人，想着不管易温寒以后有什么发展，她都愿意和他恩恩爱爱的过完这辈子。

    然而……

    宋知之想起以前的过往就真的恨得咬牙。

    她紧捏着方向盘，在努力控制自己的情绪。

    正时。

    宋知道突然大叫一声，“姐，小心！”

    宋知之一怔，猛然看着从左侧方开来一辆黑色越野车，速度很快，眼看就要相撞，宋知之迅速一个方向盘打了过去，车子甩到一边，避开了被越野车相撞，却瞬间撞上了旁边的护栏。

    车内一阵颠簸。

    来不及检查身上的伤，宋知之迅速的抽调安全带，对着宋知道大声吼着，“赶快给我下车！”

    宋知道被撞得老眼昏花，因为宋知之的话又猛然抽调安全带，迅速打开车门，两个人以最快的速度下了车，跑出小车几步远。与此同时，另外一辆黑色小车就直冲冲的撞了上去，车子挤压在栏杆上，完全变型。

    宋知之和宋知道一阵心惊。

    要是晚了几秒，他俩在车上应该变成碎渣了吧。

    宋知之紧拽着宋知道的手跑到人行道。

    因为车祸发生，街道上瞬间堆满了人，宋知之不停颤抖的双手才稍微平稳了一点，至少这个时候，这么多人不会再发生“意外事故”！

    她紧咬着嘴唇看着他们的小车，内心极恨。

    聂文芝已经坚持不住了吗？因为她的反抗，她就开始杀人灭口了？

    比上一世提前那么多？！

    而死因依然很充分，宋知之因毒害继妹罪行暴露，不堪世人的指责，情绪激动开车出门，遭遇车祸，死得理所当然。

    这次，还要赔上她弟弟的性命？！一举两得？！

    这一刻的宋知道也傻了一般，第一次发现死亡离自己这么近。他心惊的转头看着宋知之，看到她紧绷的身体，额头上流着血。

    “姐，你流血了。”宋知道指着宋知之的伤口。

    宋知之似乎那一刻才反应过来，皱了皱眉头，拉扯着额头的伤口痛得她低叫了一声。

    “我送你去医院。”宋知道连忙说道。

    宋知之点头。

    两个人打了一辆车去了就近的医院，宋知之因为车祸被撞击，撞到额头上，她自己也觉得有点头晕，医生建议她留院观察一天，考虑是轻微脑震荡。

    她刚住进医院警察就找上了门处理那起交通事故。

    肇事者两司机目前被带进了警局进行调查，初步断定为意外事故，不出所料，两司机最高不过吊销驾照，照价赔偿，并处于罚款。

    宋知之也不想追究，追究也追究不出来，虽然她很清楚这不是意外。

    应付完警察，聂文芝就来到了医院。

    她一脸担忧，跑到宋知之病床前，看着她的模样，急切的说道，“知之你没事儿吧。怎么会出车祸呢？不是知道打电话回来通知，我们都不知道你住院了。”

    宋知之真的很想撕破聂文芝的嘴脸，她想那个时候应该会痛快。但此刻，她只能隐忍。她勉强挤出一道笑容，“没事儿的阿姨。”

    “怎么能没事儿呢，都住院了。”聂文芝有些责备的语气，“怎么那么不小心呢！”

    怎么那么不小心？你不是比谁都知道吗？

    宋知之淡笑了一下，“车祸有时候也在所难免，阿姨不用担心，下次会小心的。这里有知道陪着我就行了，阿姨先回去吧，顺便告诉我爸一声，我就是点轻伤。死不了。”

    死不了三个字是故意说给聂文芝听的。

    她猜想，聂文芝此刻来的目的，一方面是为了表现她继母的好，另一方面就是为了确认她的情况。

    听到她“死不了”的时候，应该也会气得发抖吧！

    那一刻的聂文芝却自若的笑着说，“没事儿就好，没事儿就好。”

    那表情真的半点都看不出来虚情假意。

    聂文芝在医院待了好一会儿，说了些“感人肺腑”的话才“依依不舍”的离开。

    宋知之就这么冷冷的看着她的背影。

    耳边是她弟弟的声音，“阿姨对我们真的没话说。”

    宋知之转眸看着自己弟弟。

    聂文芝对我们家的心狠手辣确实没话说！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家都稍安勿躁。

    咱们，耐心点可好？

    (*￣3)(ε￣*)