
再过两天就是G博士挑选弟子的日子，林亦默这段时间很忙，一边忙着搞科研，一边忙着补充理论知识，一边还要关注顾卿卿的消息。

今天顾卿卿过来，林亦默以为是来商量G博士挑选弟子的事项的，结果，不到中午，上面传来消息，G博士的考核无限期延期。

林亦默等了这么久，终于坐不住了。

他请了假，去了农科院，在寒风中守了几个小时，终于守到顾卿卿出现。

他气冲冲冲上去，质问：“你是不是不想见到我？如果是这样，我可以离开华科院！”

顾卿卿：……

被人劈头盖脸这样一通指责，本人表示有点懵。

对上小姑娘瓷白冷清的脸，林亦默忽然有点后悔自己的冲动，也为自己的冲动感到羞愧。

顾卿卿从来没对他主动承认过她是G博士的事，他也没资格来过问她任何事。

一股无力感突然袭上心头，少年垂眸，“是我冒失了。”

“你说的是招生考核的事吗？”

林亦默猛地抬眼，对着小姑娘波澜不兴的眼。

顾卿卿脸上依然没什么表情，只道：“我有点事需要去处理，但有一天，我会回来的。”

林亦默心头咯噔一跳，这话说得好像她很难再回来似得。

顾卿卿转身要走，林亦默却突然拉住了她的手，意识到自己的莽撞行为时，他立刻松开手，脸上有些不自在，心里却很坚定：

“你是不是遇到什么麻烦了？我能帮忙吗？”

顾卿卿现在风头太劲，卢老九弟子的身份，跟季家的纠葛。

顾卿卿想了想，很诚恳地说道：“你还是好好搞科研吧。”

林亦默：……

这跟直接说他没用有什么差别？

但思及顾卿卿的那些身份，林亦默不得不承认是他太自不量力了。

很多人要到了三四十岁才能坦然接受自己的平凡，但天才如林亦默，在遇到顾卿卿后，不到二十岁就意识到自己多普通。

看顾卿卿离去的背影，少年握紧了拳头，他得更加努力才行。

沐承旭被封闭治疗了接近一个月身体有了明显改善。

今天，卢老九终于允许他回家。

沐承旭太想念姐姐了，兴奋得小脸都红了。

姐姐有多久没来看他了？

两天，还是三天？

“沐承旭，你急什么？顾卿卿又跑不掉！”

沐宇阳还在打游戏，等他打完这一局就替他收拾东西叫车。

最后，沐家二百五少年输了。

“草！”

再回头，自家弟弟呢？

打电话，没接。

“不至于吧，这样就生气了？”

沐宇阳问了一下外面的卢家弟子，说沐承旭已经离开卢家了。

他赶紧收拾东西去闲云庄，但依然没看到沐承旭。

沐宇阳这才意识到大事不好。

顾卿卿刚从华科院出来，就接到季鸣发来的消息。

那是一张图，沐承旭睡着的样子，场地在车里。

【恢复成你该有的样子，想见他，到望江楼来。】

顾卿卿刚看完信息，唐唯的电话打过来，“卿卿，承旭有去找你吗？”

“妈，他在我这里，待会我就带他回去。”

唐唯长出一口气，“那就好，你们别在外面冻着了，又要降温了。”

裴司宸走进了帝都最大的珠宝行，“把你们这里最贵的钻戒拿出来。”

裴司宸确定自己只是顺道过来看看的，绝对不是要用最贵的钻戒引诱小姑娘对他托付终身。

可不管他自觉多坚定，就是压不住那股心虚，于是只得用更强硬的外表来压制。

于是，店员门看到就是，男人西装革履，气势凛然，一张面瘫脸甚至隐隐透着煞气。

要不是他长得帅气冲天，着装考究，手表价值不菲，店员都要差点以为他是来打劫的。

从他的着装，店员很有眼力见地拿出三档钻戒。

1克拉的普通钻戒，1.2克拉的蓝钻，以及1.5克拉的粉钻，全是4C标准。

价格分别是二十八万，六十八万，和一百零八万。

作为帝都最大的珠宝行，定制过无数名门婚戒，对钻戒这一块，店员还是很有信心的。

裴司宸对钻戒没兴趣，就只看了看价格，一百零八万，放小姑娘那里只能算是钱。

“你们钻戒最大用多少克拉的钻石？”

“15克拉顶天了，我们的镇店之宝，玫瑰之心，重达15.83克拉，价值2.5亿……”

一听这个价格，裴司宸就明白了，为什么柏木说钻戒能留得住小姑娘了。

2.5亿，小姑娘会流口水的，绝对舍不得拒绝。

这是婚戒，舍不得拒绝就是他的人了……

一股热气从小腹蹿上胸腔，再蹿到耳根子上。

男人的脸上煞气更重了，店员吓得腿都在哆嗦。

“我就要这颗。”

啥？

先生，您敢再说一遍吗？

店员腿不哆嗦了，腰板挺直了，但脑子被炸懵了。

“玫瑰之心，2.5亿，现金还是支票？”

裴司宸瘫着一张帅脸，把整个店都给炸了。

负责招待他的小姑娘脸都吓白了，“我、我得通知店长……”

没多久，店长出来，“我、我得通知老板！”

十几分钟后，老板赶过来，一看来人，差点腿软。

“裴九爷，您要买钻戒？”

谁家姑娘啊，值2.5亿的钻戒？

老板八卦之心顿起，裴司宸有些不耐烦，“你到底卖不卖？”

“卖卖卖！白送您都可以！”若是能用这个交易跟裴家搭上关系，西非的钻石矿说不定都能帮他拿下。

“不用，给我开张证明和发票。”

不然，小姑娘怀疑他的钻石是假的怎么办？

显然，裴家不差钱，而且也不会为了几个亿被他缠上。

老板好失望。

“快给裴九爷把钻戒拿过来？”

玫瑰之心，象征爱情，至死不渝。

裴司宸捏着钻戒看了看，“把指环改一改，我要套上了就拿不下来那种。”

老板心领神会，敢情这还是要强娶啊！

“正好我们研究了一项专利，纳米合金，坚不可摧，结合鲁班神技，紧密无间，只有给她戴上的人才能取得下来。”

裴司宸的眸子微微一亮，“这个，可以有。”

老板亲自跟裴司宸示范了戒子开启闭合的诀窍，搓着苍蝇手，一脸谄媚，“九爷，我能问问，是哪家千金，这么幸运？”

知道了，他好提前去巴结啊。

到此，老板也没死心。

“哦，是沐家的。”

裴司宸漫不经心地回答，眼里却一副你赶紧给我宣扬出去，不宣扬出去我弄死你的意思。

老板吓得一抖，“我绝对不会宣扬出去的，九爷放心！”

裴司宸：……

这个老板，看起来不是很聪明的样子啊。

走出两步，他又回头，“可以说说的。”

“啥？”老板好迷茫。

裴司宸：朽木不可雕也！

看来还是得他自己来。

走出珠宝行，手机响起，裴司宸接通电话，脸色骤变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68650194"  chaptername="第281章  裴司宸买钻戒">加入书签</a>
</div>
