
　　金戈之声响彻，长剑落于那蜈蚣妖利爪之上，发出一阵清脆的撞击之声来。

　　恐怖的巨力再次翻涌，径直将那蜈蚣妖给戳的一个踉跄，下意识地向着后面退却而去，而风莫惊却是得理不饶人。

　　一剑快于一剑，仿若就是股股银色的飓风一般，裹携风雷之是，让人无法抵挡。

　　“该死，这是那门那派的弟子；居然拥有如此的手段？”

　　那蜈蚣妖连忙喷出一股子毒气，继而向着后面倒退而去，一双绿莹莹眸子之中平白多了一股没由来的骇然之意来。

　　“小道士，报出你的名号！”望着那被剑影搅碎的妖气，那蜈蚣妖出声暴喝道，

　　风莫惊长剑再次调转，冷冷自口中吐出几个字来，“得师父赐名，茅山，风莫惊；准备好受死了吗？”

　　“该死的，我要拧下你的脑袋来；看看你们那些祖师爷，又能如何？”那蜈蚣妖张口再次喷出股股的毒雾，转瞬之间再次挥动了其那如同镰刀一般的利爪。

　　“破剑！”

　　“飞剑！”

　　随手甩出两道引火符，符咒腾空而起，金光闪烁、无风自然；赫然将那喷涌于半空中的雾气变换成阵阵虚无。

　　剑影浮现，股股森寒之意升腾而起，从那不同的方向向着那蜈蚣妖的额头连同喉咙处戳了过去。

　　“咔～”

　　火光迸射，那蜈蚣妖眉心处平白浮现一道伤口，一抹绿色的血液顿时流淌了下来；由此可见，这一道剑光的可怕。

　　如若不是其到了大妖的境界，绝对会让那股子剑光给当场动穿头颅；这样一来，哪怕它是那大罗金仙，也无法存活下来。

　　“该死，我要撕碎你！”

　　感受着眉心处升腾起来的剧痛，那蜈蚣妖一双绿莹莹的眸子中猛地闪过自顾自癫狂来。

　　“咔嚓！”其那红色的皂角衣袍炸裂，其右臂猛地变换成一道似龙飞龙的爪子来。

　　爪子翻涌，抬手之间重重轰于风莫惊长剑之上。

　　巨力翻涌，哪怕是风莫惊也是感觉一阵气血翻腾；也得亏这把长剑足够坚硬，否则就是这一击。

　　便会让其变换成阵阵碎片来。

　　“小崽子，给我把命留下！”望着那微微退却的风莫惊，那蜈蚣妖可谓是得理不饶人，那巨大的爪子频频落下。

　　每一次都裹携着阵阵劲风，轰在风莫惊长剑的剑身之上；如同狂风暴雨一般的爪印飞速落下。

　　“蹦！”

　　长剑脱手而出，落于一旁的地面之上，剑身没入尘土，以一种极为精确的方式落于一旁的剑鞘之中。

　　望着那没了武器的风莫惊，那蜈蚣妖顿时变得自傲了起来；它丝毫没有发现，那柄长剑并没有散落于地上。

　　而是落于到了剑鞘之中！

　　它十分自负，凭借自己的这一招；足够将眼前的这人给重创，风莫惊那至阳至刚的气血，不由地让其垂涎三尺。

　　一旦将风莫惊那充斥着灵性的气血给吞噬，那么它便能够更进一步；就算迈入那妖王的境界，自然不是什么问题。

　　“看起来，能够修得三分龙相的家伙，比起那些野妖，要强上几分！”

　　风莫惊微微抖动手臂，缠绕在其右臂之上的符咒钢索飞速缭绕，转瞬之间缠绕在风莫惊的右拳之上。

　　“轰！”

　　刹那之间，一股至阳至刚的力量自风莫惊身上升腾而起；这恐怖的阳气，不让由地那蜈蚣妖神色一凛。

　　眼前这人身上的气血，有些太过于浓厚了；浓厚到就像是外面那炽热的日光一般，使得他身上都逐渐出现了股股的腐蚀之气来。

　　但是紧随其后的，便是一股没由来的狂喜之意。

　　这般浓郁的气血，只要自己能够将其精血给吸收，那么自己绝对会立地成为一尊妖王。

　　念及此处，它心中的一抹悸动也尽数消失不见；重新挥动那如同蜥蜴一般的巨爪，向着风莫惊额头之上抓了过去。

　　恶风阵阵，无数腥甜的之气再次浮现；以不同的方向向着风莫惊周身处绞杀了过去、密不透风，让人避无可避。

　　不过很快，它那绿莹莹的眸子猛地一缩。

　　原因很简单，眼前这个道士不仅没有躲避，反而是向着他轰出了一拳；一拳接着一拳，一拳快于一拳。

　　一拳强于一拳！

　　随着第一拳轰在他的巨爪之上，恐怖的力量顿时让其头皮发麻、这还没完，一道又一道的拳风在风莫惊的催动之下向着那蜈蚣妖得各个穴道出处轰了过去。

　　“彭！”

　　恐怖的炸裂声响彻，那蜈蚣妖顿时被风莫惊轰飞了出去，直挺挺地砸落在远处的山壁之上，绿莹莹的血液四溅。

　　“该死的，这人真是一个道士？！”

　　感受着那发抖的手臂，那被轰飞的蜈蚣妖在心中暗骂道；平时自己所碰到的道士，除了符咒掐法印之外。

　　手段可谓是千篇一律，有强有弱罢了！

　　但是眼前的风莫惊，根本就不像是一个道士；除了那两张引火符之外，它根本就没有动用过符咒。

　　甚至连同法印也不曾掐出。

　　严格的来说，眼前的风莫惊更像是一个修炼横练功夫的武者；以人的手段去硬撼一只凶戾无比的大妖。

　　还丝毫不落下风！23sK.com

　　“呼！”

　　蜈蚣妖微微转了转眼珠，继而张口吐出一股充斥着绿色的毒雾来；毒雾缭绕，瞬间充斥了整个溶洞洞窟。

　　随即便想化作残影，向着远处飞掠而去。

　　风莫惊眼底中的精光迸射，冷冷地吐出几个字来，“逃，你想逃到什么地方去？给我回来！”

　　手臂抖动，那铭刻着特殊花纹的丧魂棒猛地浮现；黑色的光芒闪烁，继而凝实成一张巨手来。

　　巨手透过毒雾，转手之间便将那本欲逃窜的蜈蚣妖给拽了回来，砸落在一旁的空地之上。

　　“咻！”

　　巨手再次变换，继而凝实成一道黑色的光芒来；光芒抽出，重重抽于那蜈蚣妖身上、火光四溅。

　　强如那大妖境界的蜈蚣妖，也下意识地发出一阵惨叫声来。

　　那道黑芒，不会针对身体、所伤害到的，便是体内的魂魄；只要有魂魄的生物，都无法避免。

　　“咻！”

　　哭丧棒再次抽出，直挺挺地落于那蜈蚣妖眉心。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，178 恶妖凶猛，千钧巨力（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 