    萧叶看似简单的几句话，像是拨开了蒙在黄镇东身上十几年的黑暗阴影！

    半步神境！

    十几年后，几乎已经准备这一辈子停留在化劲巅峰，窝在金三角这一个混乱之地，郁郁过完这一生的黄镇东，眼神在这一刻也彻底明亮了起来。

    黄镇东作为东北千年世家黄家的人，几乎从很小的时候，就曾立下了一个宏伟的梦想！

    这个梦想，就是神境！

    黄镇东早熟，天赋惊世，年轻时候更是极为狂傲，在他那一代，他几乎没有人把几个人放在眼里。

    他的眼睛里，只有武术，只有他的终极目标，神境！

    他十二岁就被选入华武局，十七岁就曾一剑斩杀东瀛巨头宫本三世，他比沈醉要大上将近十岁，那个时候他甚至曾教导过沈醉。

    但是，在十几年前，他去北极执行任务时，作为一代武痴，想要追求武道极致的他，却遭遇了境外九个巨头的同时围攻！

    也就是在那一场围攻之中，他的丹田破裂，身体遭遇恐怖重创。

    他被废了！

    丹田破裂的太过严重，哪怕是国内最顶级的医术，哪怕是华武局的老局长，亲自出手，也只是堪堪救了他的命。

    丹田，已经根本无法恢复如初。

    对于这个结果，黄镇东，这个一直追求武道极致的人，根本无法接受，哪怕他的境界，还是化劲巅峰！

    他的路断了！

    他的道也断了！

    他这一辈子，也将无缘再稳定半步神境，他也就在那一刻颓废，堕落，他在国内消沉三年，直到，三年后，沈醉到达了化劲巅峰！

    他也就在那个时候，申请来了金三角，这一片混乱之地。

    他虽然沉落，痛苦，但是在这十来年之中，他也未曾真正放弃自己的武道，他一直都在疯狂尝试，甚至有几次，都差一点死。

    但是，他却一直都没有能成功。

    他表面上颓废，慵懒，但是他在黑暗之中，经历过的绝望和痛苦，只有他自己知道！

    “这些年，丹田破裂，对你未必是一件坏事。”

    “武道再往上走，除了武道本身，心境也很重要，体验过低谷，才能重新冲击顶峰。”

    萧叶看了看黄镇东，一眼就看透了很多东西。

    萧叶不介意，多点拨了黄镇东一句！

    ……

    十一个小时后，东南亚一场恐怖狂澜，已经在各大顶级世家之中横扫，颂帕家族被一人扫灭，颂帕二祖爷被一个人活捉，颂帕家族的神级降头术，跪于一人身前，消息近乎炸裂！

    很多顶级势力，甚至根本不相信这消息是真的！

    但是，在各大顶级势力，都彻底引发恐怖轰动，一个接着一个强者，口中几乎都爆发出了同样的消息之后，东南亚彻底震动了！

    甚至，很多隐世的半步神境，都在闭关之中，恐怖惊动。

    有半步神境级别的强者，闻讯直接以最快的速度，赶向了颂帕家族！

    这一战，金三角和东南亚，在恐怖巨震之中，赫然也在发生着很多悄无声息的巨变！

    但是，萧叶却已经乘坐飞机，在距离百慕大海域的一处小国的机场上降落。

    “嗡嗡嗡！”

    “萧先生，那个降头术大阵的基石和材料，都已经动用了特殊运输路线，运回了国内，现在都已经到了川南。

    有一个叫钟红玉的女人，她已经接收了这一批材料。”

    萧叶刚下飞机，手机就响了。

    萧叶接通了手机，李梅的声音，赫然从手机之中传出。

    “嗯。”萧叶点头。

    “您需要的一艘大船，已经准备好了，黄队长给他认识的，另外一个顶级家族的前辈打了一个电话，紧急借用了那个前辈家族的一艘大船。

    他们大概还有四个小时，能到达距离您最近的一个港口，那艘大船，会带您去百慕大深处。

    那艘船，是一艘退役驱逐舰。

    黄队长的那个朋友，是东海第一世家，卫家！”

    李梅的声音再度快速响起。

    黄镇东在从颂帕家族离开之后，已经在第一时间，做好了所有准备。

    并且，他准备亲自跟着萧叶去一趟百慕大海域。

    “那个，还有，你们老家这边，有一个穿着古老红妆的女人，在听说你去了百慕大海域之后，她在第一时间，也让我们给准备了飞机。

    还有熊剑飞。

    他们两个在你在飞机上的时候，也已经乘坐飞机，去了你所在的那个国家机场，他们大概在两个小时左右的时间后赶到，下飞机。

    您当时在飞机上，没有能及时跟您联系。

    那个穿着古老红妆的女人说，你会同意的。”

    李梅小心翼翼开口，在颂帕家族，萧叶给她留下的震撼，太过强烈。

    百慕国机场。

    萧叶与李梅通了电话之后，微微停顿了一会儿。

    她也要来？

    那个从楼兰古城之中走出的，穿着古老红妆的女人，也要来么？

    她在沙漠里的时候，就一直提到过百慕大海域。

    她之前说过，她丢失的记忆有很多，但是，即便在那些丢失的记忆之中，她依旧能记住百慕大这三个字。

    “应该加快时间了。”

    “你们颂帕家族和东瀛影忍古殿的人，是一起进入百慕大海域的，他们从进入百慕大海域到现在，有多长时间了？”

    百慕国，机场出口处，萧叶拦了一辆出租，直接朝着百慕国港口行驶。

    萧叶冷冷的看向了坐在后座的，那个颂帕家族，负责情报的矮瘦青年，也就是颂帕家族家主的侄子！

    萧叶在来的时候，赫然也把他和被废的颂帕二祖爷，给带了过来！

    “啊！大，大概有二十个小时左右。”

    “二十个小时前，百慕大海域深处，曾经下了一场恐怖的雷雨，而雷雨过后，曾有海市蜃楼出现，我们颂帕老祖和影忍古殿的人，也就是在那个时候，真正进入百慕大海域的。”

    那个负责情报的矮瘦青年，早已经被萧叶吓的崩溃。

    此时闻声，他整个人再度恐怖颤栗！

    他不敢有任何隐瞒，闻声快速回应！

    他甚至目光，在这一刻都不敢多看萧叶一眼！

