    彼得一边向狐狸面具女走去，一边想着谢尔盖的资料。

    谢尔盖·萨尔蒂科夫出身俄国最古老、地位最显赫的贵族家庭。

    他哥哥没什么存在感，这兄弟俩的父亲是姨妈的副官，他们的母亲在四年前的政变中对姨妈忠心耿耿。

    谢尔盖的夫人叫玛特廖娜·鲍尔克，曾经也是宫廷的一名女侍臣。

    结婚完全是谢尔盖心血来潮，当时他看到玛特廖娜荡着秋千，轻风掀起了玛特廖娜的裙摆，让她的脚踝露了出来，第二天谢尔盖就向玛特廖娜求婚。

    但他很快就厌倦了玛特廖娜，恢复了风流本性，让玛特廖娜独守空房。

    彼得并不是真的勾引玛特廖娜，完全是谢尔盖太恶劣，他的恶行不足以描述。

    谢尔盖，不仅要流放，还必须死。

    ……

    “美丽的女士，能允许我请您跳一曲吗？”

    贵族仪态下，戴着魔王面具的彼得走到了玛特廖娜身旁。

    谢尔盖正在远处谈笑风生，向一个年轻女子大献殷勤，玛特廖娜不禁心中生怨。

    或许是出于报复，或许是被此时热情的气氛所感染，玛特廖娜欣然同意。

    两人开始跳起了舞步，随后偶尔肢体相接。

    彼得现在身材的点数达到了贵族的均值，并拥有贵族仪态的技能，更在贴身之间无可避免地展现出了自己的优势。

    玛特廖娜不禁吃惊地望着彼得。

    彼得歉意地道：

    “女士，请不要介意我的无礼，它天生就是如此，让人不胜烦恼。”

    狐狸面具掩盖下，玛特廖娜脸上红了一下，后来又趁着跳舞的机会扫了几眼，不由暗暗吃惊。

    不知道的还以为藏着火绳枪呢。

    这……也太不可思议了！

    随后不知道怎么，玛特廖娜一个踉跄，彼得扶住了她。

    虽然看不到彼得的完整脸庞，但无论是他的姿势，还是眼神，都充满了十足的绅士风范，完美无缺。

    “女士，请您小心，您要是跌倒了，圣母也会叹息的。”

    彼得的话语更是如同春风一般吹拂大地，让百花盛开。

    玛特廖娜心中不禁砰砰乱跳。

    这一刻，玛特廖娜觉得自己都有些站不稳了。

    “您真会说话。”

    玛特廖娜都不记得多久了，她竟然会像少女一般羞涩地低下头。

    彼得微微一笑。

    他松开了玛特廖娜的手，向她行了个绅士礼道：

    “女士，仅此一曲，您的身段和容貌已经印在我心里，恐怕以后每天晚上，我都要失眠了，请允许我向您敬一杯。”

    侍者恰好来到彼得身边，彼得拿起酒，一饮而尽，随后转身离去。

    玛特廖娜呆住了，不禁恍然若失。

    他怎么就这么走了？

    他连自己的名字都没问啊？

    良久，再回头，看见自己的丈夫依然在和那年轻女人打情骂俏，玛特廖娜不禁心生厌恶，苦涩怨愤让她移动了自己的脚步追赶而去。

    可是，只是一瞬间的功夫，她再也没找到那道身影。

    ……

    望着彼得终于和那女人跳完离开，两个女人同时眼睛一亮，立即动身。

    而此时彼得来到了宫廷露台透风。

    晚会的喧嚣他并不喜欢，在姨妈出现时他再露个面好了。

    正望着夜空，身后突然传来一道迟疑的声音：

    “殿……是您吗殿下？”

    彼得愣了一下，转过身去，看到的却是一个羊头，把他吓了一跳。

    似乎知道惊扰了殿下，这人急忙把面具摘了下来，惶恐地向彼得行礼：

    “殿下……对不起，我让您受惊了……！”

    月光如水，洒落到露台，趁着月光，彼得到这竟是罗曼伯爵夫人。

    彼得顿时恍然，有法拉内利在，如此豪华的盛会，再加上下午已经完成受洗，这一家自然会参加。

    想到这位夫人只剩下两年的寿命，彼得不禁有些怜悯。

    他微笑着道：

    “伯爵夫人，小天使呢？”

    伯爵夫人连忙回答道：

    “殿下，您的教女睡着了，有仆人在照看着。”

    彼得点点头，看着伯爵夫人恭谨的样子道：

    “不必这么拘束，放松点，正好没事儿，聊聊天吧。”

    彼得说着就坐下了，他想问一下这个伯爵夫人有什么人生遗憾。

    毕竟如果轨迹不变的话，她只有两年的寿命了，在他的周围，这大概是他认识的第一个会死亡的人，难免有些感慨。

    “是，殿下。”

    伯爵夫人虽然口中应是，但却敏锐地捕捉到彼得的目光看向了伏特加，连忙跑过去拿来给彼得倒上。

    一道仿佛充满诱惑的体香扑面而来，彼得皱了皱眉，不知道为什么，他突然觉得，伯爵夫人好像很辣！

    嗯？

    这是怎么回事？

