    第1623章侥幸破灭

    姬承玄跟下边的文武百官们说道：“就没有人要齐王府说点什么吗？”

    齐王父子二人也反应过来了，看向其他那些原本被控制的官员，那些官员竟然不知道什么时候，眉眼间都带着嘲讽与不屑。

    有些是原本自愿被控制的，有些则是在不知不觉间被控制，被这父子二人当成狗一样毫无尊严！

    “臣等也是被下了蛊虫，还有昨晚上有高人来搭救，让得臣等能够醒悟过来，臣等也可以为这幕僚作证，在臣等被蛊虫控制期间，老齐王的确身穿龙袍手持玉玺，让臣等跪在地上口呼皇上万岁万万岁！”

    有那不是自愿被控制的朝臣当即站出来作证，其他人也知道大势已去，所以这些原本忠心于齐王府的都纷纷站出来。

    老齐王跟齐王是万万没想到这一种局面的。

    他们父子二人都是怔愣住，老齐王更是不可置信看向姬承玄，“摄政王当真是好手段！”

    凭叶家那点三脚猫功夫是绝对做不到这一步的，唯有姬承玄能做到。

    就那样在他齐王府不知情的情况，就将这些被控制的官员全部解除了蛊虫，而且还发动了今日这一场绝杀。

    不管是楚安平手里的证据，还是荣王搬出来谋害小皇帝的证据，老齐王知道，这些完完整整绝对都是出自姬承玄之手！

    姬承玄淡淡道：“老齐王说的什么，本王不大清楚，但是本王知道的是，若要人不知除非己莫为，齐王府毒害皇上企图谋朝篡位，这滔天罪孽已经不是一日可以说完，稍后会交由宗人府去全权处置，太后意下如何？”

    柔太后冷厉道：“何必交由宗人府？此等乱臣贼子岂有脸面称为皇室宗亲，直接交由大理寺处置，不日便午门处斩即可！”

    姬承玄听得出来，这是恨毒了齐王府父子二人。

    老齐王与齐王也知道如今这局面他们是翻不了身了，实在是他们小看了姬承玄！

    也没想到姬承玄竟然有这样的能耐，这就是完全把他们全部都算计在内了。

    但是他们也不是吃素的！

    “你们当真本王父子二人毫无准备，会就这么束手就擒吗！”老齐王怒喝道。

    齐王也想起来了，“不错，实话告诉你们，我们父子二人再过一盏茶时间还没有消息，我们的人就会攻打进来，到时候死伤无数，可不要怪我们手下不留情！”

    老荣王一惊，“你们还有后手？”他可是怕了老齐王了，因为他都是没想到当初无上皇登基之后，老齐王竟然还不死心，还私底下经营了那么多的势力！

    自己都是楚帝这个侄子死了之后，这才开始起了不安分之心的，他的那点野心跟势力可完全没法跟老齐王的相比！

    老齐王阴冷一笑，“本王经营多年，你们当真本王就这样等着被你们对付吗？实话告诉你们，我们父子二人要是出了事，今日这皇宫必然会遭遇血洗，这大殿之中的人，一个都别想活着走出去！”

    “当真我们怕了不成，你们还有什么招数只管使出来就是！”楚安平看到姬承玄丝毫不慌，就知道必然是有把握的，朝他们冷喝道。

    “楚安平，上次没有把你弄死实在是你命大，但愿你这次还有那个运气！”齐王阴冷道。

    柔太后开口了，“来人，把他们二人的腿给哀家打断！”

    她话落，杨琛就看向姬承玄，见他们王爷微不可察颔首后，便是上前将老齐王父子二人的腿全部打断！

    咔嚓声伴随着惨叫声一块响起，叫在场之人都是头皮发麻！

    “你们这些该死的东西，你们这些该死的东西！”老齐王在地上惨嚎着。

    齐王同样如此，父子二人被捆着惨嚎，文武百官们看得是解气又害怕。

    “摄政王，太后，这二人定然是留下了什么后手，还是要谨慎为主啊！”老荣王急忙道。

    “不错，老齐王父子心机深沉，只怕是有什么阴毒的后招等着！”荣王也连忙说。

    “你们都得为我们父子二人陪葬，一个都别想跑！”老齐王暴戾道。

    柔太后呵呵开口了，“你们是说，皇宫密道之中的那些死士与暗卫吗？”

    这话一出，叫老齐王父子二人双双瞪大了眼睛，旋即老齐王方才想起来，昨晚上叶文可是拿了令牌去号令密道之中的死士……

    “叶文身上的蛊虫，也解了？”老齐王失声道。

    而齐王也是一脸的绝望与灰白，其实在他们看到朝堂上那些原本被控制的官员竟然恢复了之后，心里就有些担心害怕了，但想着叶文身上被下的可是十分厉害的蛊虫，就抱着最后一丝侥幸。

    但是柔太后这话出来，那是叫他们最后的一丝侥幸都是破灭了！

    也是在这个时候，叶文一身疲倦地从外边进来。

    老齐王看到他，尤其是叶文身上传来的那浓郁的血腥味，以及那看过来的目光后，身体都是剧烈颤抖起来。

    “你……你是什么时候解了蛊虫的？”老齐王沙哑地嘶吼道。

    “昨晚上过去拜见你们的时候，就已经解了蛊虫，难道你们没看出来吗？”叶文森然道：“也是，毕竟齐王府不可一世，又怎么会想到天外有天人外有人？”

    “你身上这是什么味道！”齐王绝望怒喝道。

    “想来齐王已经想到了吧？”叶文朝他父子二人阴森一笑，“齐王府派进皇宫密道之中的所有死士与暗卫，都已经被我清除殆尽，一个都不留，身上这些全是那些死士跟暗卫的血水，我下了药之后杀了一晚上，还把他们的脑袋全部割下来命人送到齐王府上！”

    “混账东西，你这混账东西！”齐王怒骂。

    叶文朝位上的姬承玄与太后，还有文武百官说道：“齐王父子二人假意于我叶家结亲，实则便是派了蛊女进我叶家控制了我，并且从我嘴里得知了皇上下落，让我调离原本保护皇上的所有暗卫跟护卫，这才叫齐王府找到机会，毒害了皇上！”

    (本章完)

