
　　秦风心中疑惑，但更多的则是郁闷，他发现自己对这张全和张路真的太好了，上次的事情出了，他帮忙圆了场，还给他们弄了一个闲职。

　　现在这可倒好，这两人还来劲了，还想取代他了。

　　不过这也让秦风明白了一件事，有时候不管是不是亲戚，这该治就得治，该杀就得杀。

　　难怪说最无情是帝王家，只有铁血手段，才能震摄宵小之辈。

　　一念及此，秦风抬眼看看两人：“张全、张路，我现在给你们一个机会，如果你们现在退回去，我可以当刚刚你们就是放了个屁，不会跟你们一般见识。”

　　“可你们要是再敢嚣张，那真别怪我无情，我一样会杀了你们。”天籁小说网

　　秦风的话一出，人群中的舅舅和几个亲戚赶紧站了出来；“张全，张路，你们胡闹什么？秦风对你们不够好吗？你们怎么能干这么不要脸的事？”

　　“赶紧退到一边去，丢不丢人？”

　　“是啊，别以为自己有了点本事就可以胡来了，赶紧滚下去。”

　　几人劝着，但张路和张全丝毫不为所动：“叔，婶，你们不用劝，我们就想当首领，正所谓风水轮流转，秦风对我们再好，我们不也得听他的吗？”

　　“是啊，这回该轮到我们当主子了。”

　　秦风看两人的样子，眉头微微挑起：“张路，张全，你们想好了吗？前面慕容和西门两家的头领可是刚刚死于非命，你们就那么自信？”

　　秦风很有些疑惑，他不知道张路和张全这是哪来的底气，虽然说两人的修为看起来比其他人高一些，但并没高到离谱啊？

　　张路和张全一阵大笑：“哈哈，秦风，你当我们跟那两个傻子一样吗？他们只不过是人多一点，但我们的修为高着呢。”

　　“对，我们有自己的提升办法，告诉你，只有在我们的领导下，大家才能走向辉煌，识相的，你赶紧把位置让出来吧，我们可以像以前你对我们一样，给你一个看大门的床职，你以后就给我们两个看大门就好了。”

　　随着两人说话，他们后面又有几个人站了出来，全是跟张全和张路平时吃喝的一帮狐朋狗友。

　　让秦风意外的是，这些人的修为全都比普通人高出一截来。

　　这一下让秦风看的越发有些玩味起来，他隐隐意识到了这张全和张路肯定是得到了什么提升的办法，要么就是学会了融合太空石里的能量。

　　不过这样的人确实不能再留了，他们稍微有了一点资本就失去了忠诚之心，说白了当狗都不配。

　　一念及此，秦风打了那帮人一眼：“张全、张路，我再问你们最后一遍，你们真的铁了心要跟我对抗吗？还有你们？真的要跟张全和张路一起闹事？”

　　“这可是我们最后的一次选择了，再不退上，别怪我不讲情面。”

　　几人被说的全是一阵迟疑，不过下一刻张全和张路直接大笑了起来：“哈哈，秦风，你还真蛊惑人心啊，现在还想吓唬人吗？告诉你，没门，我们今天就要翻身做主人。”

　　他们一喊，那些本来犹豫的几个人全站在了张全和张路身边：“对，我们就要翻身做主人，你以后只能给你们当奴仆。”

　　秦风摇头轻笑：“呵呵，好吧，好良言劝不了该死鬼，既然你们如此想当主人，那就别怪我了。”

　　说到这，他转头看看龙熬和他手下的四个龙族高手：“龙熬，废掉他们，我不想再让这种垃圾影响我的心情。”

　　龙熬早就看不下去了，听到秦风的指示，迅速行了一礼：“是！主上。”

　　扫着带着几个龙族高手冲了上去。

　　龙熬几人是没有受到大世界的变化影响的，以前的一些仙尊啥的高手，在大变之中，修为消失全补充到了其他人身上，但龙熬几人仍然保持着仙尊的水平，而且全是仙尊后期。

　　对付张全和张路几人，真的就像是杀鸡一般。

　　张全和张路带着一帮人刚想反抗，就被龙熬几人打出的能量罩住了，接着一阵爆炸响起。

　　轰轰轰！

　　张全和张路以及他们的几个同伙，全被炸掉了四肢，毁掉了丹田。

　　“啊啊啊……”

　　几人惨叫倒地，彻底失去了力量，成了废物。

　　一时间周围人全部看呆了：“我擦，怎么会？他们五个怎么能释放能量？”

　　“是啊，太强了吧，他们跟我们不一样吗？”

　　“难道秦风和他的几个手下没有受到影响？”

　　“太不可思议了吧……”

　　众人震惊万分，张全和张路则是疼的死去活来，彻底傻了眼：“不……不可能，怎么会这样，怎么可能这样？”

　　“为什么？你们为什么可以释放能量？”

　　秦风看几人的样子，不屑摇了摇头：“傻叉，真当你们学会了一点提升的办法，就可以为所欲为了啊？像你们这样的垃圾，根本不配当人。”

　　“那么喜欢当主人，当头领，以后你们两个垃圾就当狗吧。”

　　说到这，他看看龙熬：“不要让他们死了，去拿个铁链，把他们拴到农场的大门口，以后当狗看门。”

　　“是！主上。”龙熬应一句，上前就提起了张全和张路。

　　两人这会吓的魂都要没了；“不！不要，秦风，我们是你的表哥，真的是你的表哥，你就饶过我们一次吧。”

　　“是啊，秦风，我们以后再也不敢了，你就放过我们吧。”

　　“秦风，求你了……”

　　两人越喊声音越大，旁边的舅舅和舅妈等一帮亲戚看的赶紧上前：“秦风，秦风，你给他们个机会吧。”

　　“是啊，怎么说也是你表哥，就饶他们一次吧。”

　　“没错，没错，秦风，他们肯定知道错了……”

　　秦风脸色一冷；“舅舅，舅妈，你们不用劝了，我没杀他们就是给了他们机会，但这种垃圾根本不配当我的亲戚，我以后也不会再因为亲戚就饶恕犯了大错的人。”

　　一帮人被说的一结，再看看秦风脸色冷起，都吓的闭了嘴。

　　他们能感觉到秦风这次是真的生气了，更或者说，张全和张路干的这种事，换成是谁恐怕都不可能轻松两句话就说过去。

　　最重要的是，秦风那句以后不会再看亲戚面子就饶恕谁犯的大错，更让他们明白了一件事，以后这亲戚的情份不能当成嚣张的资本了。

　　张全和张路更是彻底绝望了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百四十八章 傻眼的表兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 