    青石空间内

    杨珍趺坐在中央的丁灵草坪上，小仙草又一次跃入他识海之中。

    很快，远处土域的情景出现在眼前。

    一株半尺多高，浑身漆黑如墨玉的小草亭亭玉立，散发出晶莹的光泽。

    她的头顶，四片羽状复叶已恢复如初，此时完全绽放, 仿若随时就要飞走的竹蜻蜓。

    脚下，经过两年的汲取，土黄色的妖丹光彩依旧，只是尺寸略有缩小。

    “看着和平日没什么不一样啊。”杨珍疑惑道：“今天晚上，幽幽真的会化形？”

    “你敢不相信本仙子？”小仙草在识海中表示不满。

    杨珍当然不会质疑衣衣的判断。他自失地笑笑，又好奇道：“不能靠过去观察吗？”

    “本仙子过去，当然没有问题，可你就不行！”衣衣嗤笑道：“幽幽胆子可小啦，而且一直怕你。你如果近前，她肯定不敢化形。”

    杨珍摸了摸脑勺，看来和小黑草的恩怨，只有等到她化形之后再化解了。

    一人一草继续暗中观察。

    一刻钟后，视野中的小黑草，忽然浑身颤抖，幅度越来越大。

    那颗四阶妖丹，土黄色的光芒蓦地一暗，似是被人猛吸了一口，旋即又恢复了光亮，只是比之方才，已经稍显黯淡。

    与此同时，饱吸了一口土系灵气的小黑草，身子开始向上伸展，半尺、七寸、八寸……短短数息时间，便已拉伸到一尺来长。

    “如果不是这颗妖丹，还有柳柔姐姐平衡空间五行灵气，幽幽的化形，至少还要再等三年。”衣衣感慨道。

    杨珍默然无语。朝夕相伴的小妹子马上就要化形了, 这株骄傲的小仙草，何时才能拥有人类的身躯呢？

    正思索间，却见那小黑草开始缓慢旋转，带动她脚下的泥土纷纷剥落。

    转瞬间，这株幽影草已半浮在空中。昏暗的光芒打在她身上，影影绰绰仿佛只是一根细线。

    很快，这根细线也消失了。

    “她发现我了？”杨珍患得患失道。

    衣衣扑哧一声，忍住笑说道：“你可以用神识去感应一下。”

    杨珍现在的神识长及两里，远超过空间的半径，方才因为担心被小黑草察觉，一直不敢使用。此时衣衣说起，他立即将神识送了过去。

    然而，在小黑草刚才消失的地方搜寻半天，却是一无所获。

    慢慢的，他感到了一丝异样。

    大量的灵气正在向土域中某点汇聚。

    杨珍连忙将神识挪移过去。这种长距离的神识探查，神魂非常容易疲劳，但从另一个角度讲, 也是对神魂的一种锤炼。

    在那个灵气中心处, 他终于有了发现，隐隐约约感觉有东XZ在里面。

    他正要继续查探, 却听衣衣说道：

    “哥哥，你还真的找到啦！不要再探查喽，幽幽会发现的。”

    杨珍大感得意，将神识留在那点旁边某处。

    灵气在继续汇集。

    渐渐的，土域上空出现了一片乌云，里面隐隐有电光闪动，雷声轰鸣。

    紧接着，一道拇指粗细的雷电自乌云而出，对着那中心点倾泻而去！

    “啊——”中心点立即传来少女的惨叫。电光火石间，现出一名浑身雪白，不着一缕的少女身影，脸上神情惊恐无比！

    杨珍大惊，这闪电他无比熟悉，正是来自衣衣！

    “衣衣，”他颤声道：“这是做什么？”

    “幽幽妹妹在渡天劫啊，”脑海中传来小仙草欢快的声音：“灵物化形，是要渡天劫的哦！”

    “可是这闪电，不是你发出来的吗？”杨珍讶异道。

    “对呀！这片空间，我是主宰。天劫，当然也由我操控。”小仙草得意洋洋道。（注1）

    “那你下手轻点啊。”

    “放心啦！我会控制好力度的，不仅让她度过天劫，还能得到最大的好处。”

    说话间，那闪电却是接连不断，在少女身上劈出一道又一道血痕。不过，在灵气的滋润下，很快恢复如初。

    雷电的强度，一次比一次增大，到最后已经有水桶粗细，期间还掺杂着暗红色的炎火烈焰。

    少女的惨呼越来越凄厉。随着灵气的恢复速度赶不上伤痕的积累速度，那模样也越来越凄惨，浑身鲜血淋漓，几乎找不到一处完好的。

    到了最后，已是气若游丝，奄奄一息。

    “衣衣，”杨珍看得不忍，禁不住劝道：“够了，够了！”

    “哥哥，你真讨厌！我有把握的。”衣衣很不高兴。

    随着一道比水桶还要稍粗的闪电劈在少女身上，上方的乌云，逐渐散去。

    少女趴伏在地上，一动不动。

    “她没事吧？”杨珍担心道。

    衣衣的声音有些虚弱：“没事的。寻常灵草化形只有三道雷劫，我给了她二十七道。”

    天哪！杨珍顿时无语，这还叫没事？

    “哼！”衣衣仿佛看出他的心思，傲然道：“别看她现在这么惨，就这么半个时辰的功夫，人家对雷电的承受力，已经快赶上你十年之功，厉不厉害？”

    “还有，幽幽的肉身强度，虽然还不及你，但也有你们那个筑基初期的水准啦！”

    “还有对炎火的耐受力……”

    杨珍又惊又喜。如此说来，幽幽这番苦，还真没有白捱。

    “对了，幽幽的实力，大概在什么水平？她是三阶灵草，化形之后，不会有紫府上人的修为吧？”

    “当然不会，”衣衣解释道：“灵草和妖兽不一样。三阶以下的低阶灵草，化形之后，实力和你们练气修士差不多，有的强些，有的弱些。幽幽的实力，已经是最强的那一档了。”

    “而且，她还有自己的天赋，所以真实实力，比之练气圆满，只高不低哦！”

    “什么天赋？”

    “你猜不出来吗？笨哥哥。”

    ……

    土域内，随着大量灵气的涌入，少女的伤痕在逐渐消失，慢慢恢复了原来的颜色。

    白，苍白，像是刚剥去皮的乌灵参，少了些水汽的滋润。

    再加上一头灰黑的长发，给人以营养不良，不太健康的感觉。

    身体仍旧昏迷不醒，不过呼吸渐渐平稳。

    杨珍缓步过去，取出一件早已准备好的黑色衣裙，轻轻盖在少女身上。

    心中百味杂陈，有欢喜，有愧疚，也有些不知所措。

    以后，是让她呆在空间，还是放她出去？

    待她醒转，问问她自己的意见吧！

    正在这时，幽幽缓缓睁开了眼眸，望着旁边的少年。

    她的双眸，居然也是灰色的，像是暗夜中的幽灵。

    杨珍对着她粲然一笑，正欲开口，却见少女的脸色，由茫然而变得惊惧，突然身子一晃，消失得无影无踪……

    注1：衣衣控制的雷劫程度，不能超出她本身实力和空间等级。所以杨珍未来的金丹渡劫，不会在空间内。

