    孙豪化身刑天巫魄，手持须弥凝空塔，头顶沉香剑，大战天劫天兽。『㈧㈠中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    身化刑天，斗志冲天而起，百折不挠，勇而一战。

    剑出沉香，剑演八风定域，暴风变绵羊。

    腾色尔山，暴风雷火三月有余，雷声轰隆，万里之地清晰可闻。

    这一日，一兽腾空，钻入雷云之中，全身蓝光闪闪，紫金雷蛇游走，昂咆哮，久久不息。

    万鼓雷殷地，千旗火生风；青海阵云匝，黑山兵气冲。

    战酣太白高，战罢旄头空。万里不惜死，一朝得成功。

    孙豪腾空雷云，吸收着天霖甘露，畅快游走，心中涌起无边豪情，历时几千年，经历各种艰难险阻，如今自己终于大功告成，成就合体大能。

    钻入雷云中的那一刻，天劫天兽被磨灭击溃的那一刻，孙豪好像感到了一种神奇的变化，好似自己全身从此具备了以前截然不同的能力，好似天地之间，一道无形的枷锁被自己一冲而破，自己从此变成了一种全新的生命。

    修士修行，越到后期，每一次进阶的变化都是巨大无比。

    渡劫九次入分神相当于修士一次新生，元神九分入合体，相当于生命形态的整体变化，其中奥秘，等待孙豪去认真体悟。

    游走雷云间，孙豪一边吸收雷云之中进阶之后的奖励，一边感受着自身的变化。

    合体期，准确来说还是一种以炼气修炼为主的修行之术，所以，变化最大的还是自己的炼气修为，气海再度扩充，五属性真元已经化为了淡淡的金色，滴滴如同铅汞，显得强大而凝练。

    进阶之后，真元总量提升了整整一倍，以孙豪目前的修炼积累，这样的变化是强大无比的，要不是天霖甘露吸取得足够多，孙豪可能还达不到这种地步。

    识海扩张，识府变大，青铜色泽更加铅亮，元神长高了一个头，显得更加精神。

    七魄齐齐受益，两大副魂也在闭目消化所得，识海上空，九颗星星耀耀生辉，神采奕奕。

    进阶合体，孙豪获得了全面进步。

    没有施展丈六金身和神通法相，但孙豪已经感悟到了，这两大神通也有了巨大的变化，神通法相更加威猛雄壮高大，而丈六金身又缩了几分，越来越靠近标准的丈六配置。

    除了修为的提升之外，孙豪还感受到了一些十分奇妙的变化。

    进阶合体成功的这一刻，孙豪的心中突然有了一种十分清晰的感知，随着自己突破天地的囚笼，成功进阶强大的，代表了中虚顶尖层级的合体期的同时，自己的血脉实现了整体跃迁。

    不是血液的跃迁，而是血脉的整体跃迁。

    什么意思呢？

    孙豪隐约感知得到，整个中虚人族应该都能随着自己这一次的进阶而全面受益。

    受益的深浅，冥冥之中，决定与跟自己的关系。

    跟自己的关系越深，走得越紧，受益越大。

    中虚浩浩，万族林立，但真正拥有合体大能的强大种族不多，每出现一个合体大能实际都是一个种族即将崛起的象征。

    一个合体大能，代表的，乃是一个种族的无边气运。

    气运之力虚无缥缈，但是却真实存在，最为根本的体现就是种族出现合体大能之后，那么在未来的万年之内，这个种族将出现巨大的井喷式展。

    这种井喷会根据进阶的合体修士修为的进展和潜力而出现规模和持续时间长短的区别。

    孙豪进阶合体的瞬间，人族之中，已经开始出现了变化。

    尤其是跟孙豪联系紧密的修士顿时就有了感应。

    轩辕红和小碗仰望天空，脸上露出了灿烂的笑容，这一刻，她们两个的修为齐齐向前跃升了一小级，她们都已经是分神修士，每一个进步都必须要用千万年计算，没想到，此时居然生生被拔高了。

    当然，更让她们心安的是，她们感知到了孙豪冲破了天地的枷锁，让她们头顶的天空也为之一亮，心中瞬间充满了喜悦。

    王帐之内，正收拾房间的小竹猛地呆了呆，一双秀目看向高空，脸上露出惊喜万分的表情，变了，自己身上好似完全变了。

    这辈子，如此清楚感知自己变化一共两次，一次就是小豪哥让自己踏入修仙路的那次，第二次就是刚刚，应该是相公突破了难关，自己资质不足的毛病好似也随着相公的修为进步而进步了。

    幸福的笑容浮现在脸庞上，丰润的身躯迸阵阵活力，嘴里不由轻轻地哼起了小曲。

    原本在训练蒙族展示的四灵豁然脸上变色，飞身腾空，消失不见，再度出现，已经回到了孙豪的须弥凝空塔之中，显现四灵之像，在塔内高空咆哮盘旋，爆出阵阵惊喜的吼叫。

    天灵大6上，一座洁白的道场上空，轩辕龙王身躯猛地一震，嘴里爆出一声长啸，声音传遍了大6：“不行了，不行了，狗曰的老爹不知道又干了什么天怒人怨的事，三月之后，老子要举霞飞升，谁要一起去的？”

    白苍苍，飞升无望，眼看寿元大限一步步到来的武闲郎、朱德政两人，突然间一头白变成了幽青，难以突破的关卡突然间豁然开朗，好似自己的生命从此走上了截然不同的道路。

    情不自禁地，两人想起了久远的往事，想起了自己飞升而去的师尊，各自匍匐在自己闭关修炼的密室之中，两人低声轻泣：“谢谢师尊，谢谢师尊……”

    归一道场，无形无影的“归一真泪”再度现身，洁白的光芒照射天灵各个大洲，足足半个时辰。

    孙豪的祖地天灵大6，生命形态整体跃迁。

    不知名的幽暗腐朽空间之中，萨摩再度睁开了双眼，这一次，她的双眼之中，充满了惊喜和期待，而不再是一片死寂的淡然微笑，而她身边，那些微弱的光芒，突然微微一震，好似也向外扩充了一些。

    下虚一座庞大的岛屿上，洁白的梨花儿漫天飞舞，染白了山岗，高高的山尖上，好似站立了一个亭亭玉立的少女，抬头痴痴地望向了深邃的天空。

    须弥凝空塔内，所有生灵在四灵的咆哮声中，也感知到了自己生命形态的丝丝不同，而那些有资格生活在塔中塔的妃子，更是身躯微微一震，身上的修为瞬间提升，有瓶颈的，也瞬间突破了。

    孙豪七魄之中，鬼魄之躯猛地动了一下，米洛哈佑在墓碑上动了起来，鬼魄自然驱动了阴阳化合**，主导双修，孙豪感知到了，米哈正在双修之中，实现修为的晋级。

    只不过因为晋级来得太突然，所以需要双修的配合。

    米哈还是一如既往地要强，有点行动不畅居然也要骑在上边，死要面子活受罪。

    人族大域之内，正在修行的魏新兵猛地睁眼，惊诧地问道：“安逸老大，什么状况，我感觉血液沸腾，是好还是坏？”

    “猪脑子，当然是好”，郝安逸从镜子里边飘然而出，双眼之中充满了惊讶，嘴里说道：“这是跃迁，血脉跃迁，也是人族大势将起的巨大跃迁，靠，有人族修士晋级合体大能了。”

    魏新兵大惊失色：“不是吧？这么厉害？话说，安逸老大，你这都能看得出来？”

    郝安逸理所当然地说道：“老子看不出来，谁能看得出啦？”

    魏新兵马上说道：“有本事，你给我说说是谁进阶合体了吧。”

    郝安逸翻翻白眼，嘴里没好气地说道：“本来老子的确是猜不到是谁进阶，人族根本就没有合适的备选修士，只不过，他奶奶的，你小子居然沾到了这么大的光，血脉异变，修为直接提升一大截，那就是说，这晋级者，跟你有着莫大关联，你猪脑子想一想就知道是谁了。”

    魏新兵大惊失色地哇哇大叫起来：“不是吧，安逸老大，你说沉香那小子居然合体了？没搞错吧，我这才刚刚分神中期，差距也太大了点吧？”(未完待续。)