    白手套部长接了电话，一副兴师问罪的口吻。

    陆鲤第一次从他的语气中听出愤怒的清晰。

    一直以来白手套部长的语气都是较为温和的，有过严肃，却不会生气。

    而他刚兴师问罪完之后，便好似听到了电话那头的人说了什么，不由眼前一亮！

    “真的？好！我现在就过来！”

    白手套部长脸色转怒为喜。

    忙挂掉电话，随后把手机往空中一抛，手机在空中顿时自动延展出去，一秒恢复成一块可以站上去一人的浮空板。

    陆鲤看着这块浮空板，可以看到向上的一面上，是一层磨砂一样的材质，有许多颗粒有序的排列着。

    想到白手套部长可以靠着那个飞行，陆鲤眼中就升起一丝垂涎之色。

    这玩意，可比什么豪车跑车直升飞机拉风多了。

    还能当手机用。

    很难想象它的价格。

    虽然陆鲤也可以靠着引力术，御物飞行。

    但那毕竟太消耗灵力，根本飞不了多久。

    那里能和这种高科技产物相比？

    “你们继续在附近搜救遇难者，并交由城卫队的人安顿。”

    白手套部长对其他灵盟武者们道。

    “是，部长！”

    灵盟武者们毕恭毕敬的应是。

    白手套部长也点头，随后目光也落在陆鲤身上。脸上露出温和笑意，道：“关于加入灵盟的事情，你如果考虑好了，随时可以来灵盟找我。”

    “嗯......”

    陆鲤听了，只是点头，没有给出确切回答。

    白手套部长也没有介意。

    他本来也不想跟陆鲤说这句话的，因为灵盟奉行的就是自愿加入灵盟，对待觉醒者更是如此。

    但因为陆鲤今天所展示出来的能力，加上陆鲤不惜暴露能力也要救人的行为。

    作为同样拥有引力类元素系觉醒能力的他，打心眼里希望陆鲤可以加入灵盟。

    他也相信，眼前的少年，终有一天，会成长成一方巨擘。

    不过，这一切，终究还是要看陆鲤自己的选择。

    想着，白手套部长向陆鲤点了点头，随后便转身跃上浮空板。

    向着遗迹的方向飞去。

    部长离开后，陆鲤也告别了灵盟武者们，随后搀扶起一旁坐在石头上的女孩，拿起自己的书包。

    问女孩道：“你还能自己走吗？”

    女孩似乎不想麻烦陆鲤，点头道：“应该可以。”

    不过陆鲤看她走路踉踉跄跄的样子，想想还是把她背起来。

    问了她家的家庭住址之后，就把女孩背回去，在路上的时候，女孩的父母就急切地跑了过来，接走了女孩。

    在被一通感谢之后，陆鲤也自己前往菜市场买菜去了。

    小镇上很热闹，各大宾馆，酒店都住满了人。

    城卫队的人焦头烂额的把人安顿着。

    这次灵力波动的影响很大，也闹了很大的新闻，陆鲤的手机里被推送了很多关于这次灵力波动的消息。

    这次饶水镇的灵力波动，引发附近城市的居民们在网上的热议。

    不过这些陆鲤都不怎么关心。

    他比较在意的是，刚才白手套部长的离开前，那由怒转喜的表情。

    “他们应该是在遗迹里发现了什么。”

    陆鲤心中想着。

    心中也越发的好奇，那遗迹里到底有什么？

    今天，陆鲤算是见识了白手套部长的能力，那么大范围的控制住那么多碎石，并且在极短的时间内把所有的爆炸源头都给遏制住。

    这样的实力，得达到什么程度的实力才能办到？

    青铜级？白银级？

    甚至更高？

    陆鲤不得而知，这些信息，大概只有加入灵盟了才能知道。

    “加入灵盟么？”

    陆鲤不由想起白手套部长临离开前说的话，他的话，无疑是在再次给自己投橄榄枝。

    而且，他说的是想加入灵盟就直接找他，而不是找灵盟的工作人员。

    仿佛是在潜台词里说，他要亲自接待陆鲤一样。

    当然，这也有可能是陆鲤自己想多了，对方只是随口一说而已。

    想着，陆鲤便继续翻开手机，准备查一查关于白手套部长用来飞行的那个又是手机，又是浮空板的东西。

    结果就见手机里，江小谷和江诩陈思语他们都给陆鲤发来了问询。

    都是来问刚才灵力波动的事情，有没有出事什么的。

    陆鲤一一回复了他们。

    随后才打开搜索页面，搜索起那个浮空板的事。

    很快搜到相关的信息。

    那浮空板的学名是灵能飞行器，是以灵石作为驱动的灵能科技产物。

    看到灵石二字，陆鲤就知道价格不菲。

    陆鲤对灵石的价格有所耳闻，光是陆鲤他们学校里，灵石装置里的灵石，拇指盖那么大的灵石，价格就在百万级别以上。

    这还是属于最次级的。

    能用在灵能飞行器上的灵石，恐怕更贵，而且还是高科技产品，价格就更是难以估量了。

    网上也是只能搜到图片和别人的评价。

    无法查到价格。

    而且，陆鲤在网上并没能搜到可以变成手机的灵能飞行器，说明白手套部长这个灵能飞行器，是比普通灵能飞行器更高级的产物。

    总而言之。

    就是一个字，贵！

    三个字，买不起！

    陆鲤只得暂时打消了对它的想法。

    收起手机向着菜市场走去。

    然而没等陆鲤走到菜市场，手机却突然震动起来，陆鲤拿起手机一看，是老妈打来的。

    以为是老妈催自己去买菜，于是接起电话。

    结果电话那边，却是传来老妈急促的声音：“小鲤，你现在在哪里？”

    “我现在去菜市场买菜啊，怎么了妈？”

    陆鲤感觉有些不对劲，老妈那边的背景声音有点嘈杂。

    老妈的声音也像是正在快步走路，并且有一种冷静的隐忍，她道：“别买了，现在过来饶水医院，爷爷出事了。”

    “爷爷怎么了？”

    陆鲤不由愕然。

    “刚才灵力波动的时候，爷爷被石头砸到头了。哎，你先过来再说吧，在1楼的抢救室，我还要给你小姑打电话，先这样。”

    陆妈说着就挂了电话。

    陆鲤也眉头皱起，听得出老妈的很紧张。

    陆鲤的爷爷也有六七十岁了，这个年纪被石头砸到头，又不是修灵者，那后果可不是开玩笑的。

    不由分说，陆鲤抬腿便快步向着医院的方向跑去。

    来到医院的时候，陆妈陆爸陆铃奶奶，以及陆家的几个年长的亲戚，都在抢救室门外等着。

    每个人都面色凝重。

    “奶奶，爸，妈，小叔公.......”

    陆鲤一一跟亲戚们打招呼，并急切地询问现在情况怎么样了。

    没有人出声，都是摇了摇头。

    气氛一时间有些压抑。

    陆爸也是一脸凝重，原本就沉默寡言的他，脸色更深沉了。

