    巨大的让人生畏的庞然大物尾巴轻轻晃动，沿着岸边而来，随着它的四肢踩在地上，逐步上岸，戚望才愈发感觉这个生物的恐怖，这是他迄今为止见过体形最庞大的怪兽！

    　　饶是以亚马逊森林平均三十米开外的树木高度，也只不过堪堪隐去这只巨鳄的身形，也由此可知这个水潭究竟有多么深，才能够容纳这么一只巨.物在其中活动。

    　　巨鳄低头看着脚下如蝼蚁般的两个人类，它冷漠无情的视线更多的是放在那背着手的老人身上。

    　　刘浪微微抬头，平静说道：“鳄王，借地一用。”

    　　黑水巨鳄三角形的暗黄瞳孔中涌动着可怕光芒，它盯着刘浪看了数十秒，最后脑袋微偏，调转方向朝着岸边一旁森林缓缓走去，沿途所过之处，树木倒塌，土地凹陷，戚望一直看着它走到前方尽头，钻入那边的亚马逊河里，巨大脊背在水中摇曳远去。

    　　戚望咽了口唾沫，再看向刘浪的神色明显有了变化。

    　　一言逼退一只仰星级的黑水巨鳄！

    　　刘浪往前走去，“实力达到仰星级的怪兽，大多都拥有不下于人类的智慧，这只黑水巨鳄常年活动于人迹罕至的亚马孙森林内，和人类并无新仇旧恨，我与它也曾战过一次，不分胜负。”

    　　戚望咧嘴，不分胜负？

    　　如果是不分胜负的话，那这只黑水巨鳄会这么简单就让出领地？

    　　似乎是猜到戚望在想什么，刘浪笑道：“戚望，对人类威胁最大的反倒是丙、乙级以下的怪兽，因为病毒所致，所以它们没有理智，性子凶残无比，可一旦达到甲级，甚至仰星级，它们就不容易被病毒左右，拥有自己的思维，有三分之一左右的甲级怪兽其实是不喜欢和人类争斗的，我们从它们故意远离到偏远之处就可见一斑，那些怪兽与我们人类一样，也是为了生存，为了活着。”

    　　顿了顿，刘浪继续说道：“当然，这类怪兽毕竟只是少数，更多的是那些嗜血狂暴的野物，对人类威胁极大。”

    　　戚望若有所思，跟着刘浪走到了水潭之上，后者身子之上萦绕起无形能量，迅速下沉，戚望也随机一个猛子扎了下去。

    　　强化者的身体素质已经超越以往任何科学能解释的程度，以戚望如今实力，就算在水底三天三夜也无妨。

    　　一秒，两秒，十秒，一分钟。

    　　戚望跟着刘浪飞速下潜，以他们的速度，甚至可以达到一秒100米左右，可足足下潜了一分钟都还没有到底！

    　　“这个水潭，竟然有这么深？！”

    　　漆黑水底，暗无天日，是真正的伸手不见五指，即使是以戚望的视力都只能模糊看清四周十米以内，随着刘浪停下，戚望估计他们此刻应该处于水底六千米！

    　　这亚马逊森林之内，竟然有这么一个深不可测的水潭！

    　　而且这还远远没有到底！

    　　“这里的压强……”戚望心头一震，有肉体和能量的双重保护，所以别说六千米，即使是一万米的马里亚纳海沟，戚望也能自由出入，可是在这光是站着不动，戚望便感受到体内的宇宙能量飞速消耗，身体压力倍增。

    　　“这里的水有问题！密度高的离谱！”戚望连忙看向一旁的刘浪，后者此刻盘腿而坐，打了个响指，一抹灿烂白芒从他掌心迸发，将这周围照射的亮如白昼。

    　　“戚望。”刘浪的声音竟然能够透过潭水传到戚望耳里，说道：“你且试试在这里挥剑。”

    　　戚望点头，掌心能量涌动，形成一把纯粹的能量之剑，他才开始挥动边面色大变，竭尽全力才将光剑抡了一圈，在这神秘水潭的六千米水底，阻力达到了非常离谱的地步！

    　　这绝非寻常水压可以解释！

    　　要知道戚望这本尊可是丙级极限战力！动辄百万公斤力量！

    　　这地方有大古怪！

    　　见到戚望变幻表情，刘浪不禁笑道：“这里有点类似宇宙重力室，但又有些许不同，当你能在此地斩出正常水准的猛龙斩时，便是这一招入门之时。”

    　　独臂青年再次尝试了一遍挥剑，别说猛龙斩，即使是一个三岁稚童站在他面前都能轻松接下这一剑。

    　　削弱太严重了！

    　　可这非但没让戚望颓废，而是令他眼神异常炽热，当即便一次次挥剑，全力修炼，短短半小时便彻底力竭，体内能量消耗严重，不得不浮上去，在陆地上冥想补充了能量后再度回来。

    　　“单纯的蛮力对能量的消耗太大了！作用也很小！”

    　　“这水的阻力和密度如此大，我的出剑硬挥和利用角度，同化跟随斩出，效果截然不同！”

    　　“在水里是如此，那在陆地上，岂不是一样？毕竟空气也有阻力！我若能贴合顺应，以最适合的弧度使出力量，速度定然能提升！”

    　　独臂青年埋头苦修。

    　　一旁坐着的刘浪看着戚望一次次力竭上去，又一次次下来，枯燥无味的修炼却让他令他眼神越来越坚定，毫不动摇。

    　　“如此坚定的意志和毅力。”刘浪露出一丝笑容：“努力，向来是超越一切天赋的利刃！”

    　　漆黑水底，一点光亮长明，有一道人影，艰难挥剑，从最开始的慢如龟爬到速度加快，再到行云流水，进步迅速，等待着鱼跃龙门的那一天。

    　　同时，遥远东方的云烟市城外，也迎来了四人。

    　　一身劲衣，背负赤红长刀的黑衣男子望向齐齐走来的三人，一月不见，四人皆已是乙级气息。

    　　卡森的右脚已经恢复如初，他走上前来，微笑道：“两位，给你们介绍一下，这位就是我们这一行的帮手，林七。”

    　　戚望向着卡森身后的白青石和方物微微点头。

    　　“久闻大名，如雷贯耳。”白青石笑眯眯的伸出手掌，说道：“这一次就仰仗林兄照顾了。”

    　　还不待戚望说话，一袭银发的冷艳女子淡漠说道：“卡森，这次目标极其危险，我并不认为随意拉个人来就能胜任，若是实力不够，反而会给我们造成大麻烦！”

    　　白青石三根手指轻轻按着额头，眼角余光瞥向卡森，后者喜怒不形于色，平静说道：“那你想怎样？”

    　　银发女子美眸微眯，盯着一身黑衣的负刀男子，缓缓说道：“林七，接我十招！挡下就让你随行！”

    　　戚望眉头皱起，他望着那俏脸冰冷，绝艳动人的银发女子。

    沉默良久，戚望长吐一气，右手抬起，缓缓捏住背后刀柄，轻声说道。

    　　“在下林七，请姑娘赐教！”

    - - - - - - - -

    (睡醒码字，开始动手，第一章送上。）

