    “稷神一脉吗？”

    玉宸看着宇迦之御魂神，嘴角微微勾起。

    正所谓江山社稷，社和稷分别代表土地和农业，属于朝廷正祭之一，享人间万世香火，拥有不可思议的神通。

    按照九品位格体系，这两位从来没有人真正凝聚成功，汇聚了人类无穷心念和信仰，近乎于概念的古老神圣，都属于上三品独一型仙神位格，合在一起等同于二品天子位，分开也属三品之尊。

    于三品之中，地位还在扶桑三贵子之上。

    大气津比卖作为扶桑五谷的源头，某种程度上和稷神可谓是一脉相承，算是稷神在扶桑显化的力量之一。

    有着这位大神的神力庇佑，大气津比卖也算得上是有恃无恐。

    “只是，不灭的是稷神，可不是大气津比卖，更不是宇迦之御魂神。否者，这个世上也就不会有所谓的神代了啊。”

    话语之间，玉宸已经以钉头七箭之能锚定了宇迦之御魂神的概念，展露出自己的獠牙。

    宇迦之御魂神心中惊恐莫名，她可以感受到一股力量锁定了她的本质，一旦被对方诛杀，那她很可能真的回不来。或者说，重新归来的他，也不再是她，而是依托于对应的信仰与法则，继承其神号和神职的新神。

    宇迦之御魂神微微低下头，作为古老的神祇，她并非那种不知变通的存在，加上扶桑一直以来的幕强心态，在见识到玉宸的能力后，恭敬道：“真人想要我做什么？”

    “不是我想要做什么，而是你想要做什么。”

    玉宸轻轻拨弄周围的气机，颠倒阴阳和移星换斗神通扭曲周围命运轨迹，隔绝外人探查，道：“作为古老的农神、食物神，一次次被撕裂权柄，不断降格的你，就不想要向三贵子复仇？”

    宇迦之御魂神沉默了好一会儿，才道：“想，如何？不想，又能如何？”

    “如今，我等融入此方天地之中，唯有天照三人执掌本源，我这等借助中土稷神之力，苟延残喘之辈，又有什么能力，去报复对方？”

    “如果我能给你这个机会呢？”

    玉宸的回答让宇迦之御魂神愣了一下，她看向玉宸皱眉道：“我虽不知真人前世位格为何？或者原本拥有何等能耐，但想来也不过是三品位格，同三贵子不相伯仲罢了。此地乃是他们的神国，你又有什么能力帮我？”

    “你若是真有能力对付三贵子，想来已经是近乎二品上圣的强大存在，如此位格，便是在中土神州，也是执掌一方的古神帝君，又何须我这么一个勉强保持四品位格的失败者帮忙？”

    听到这话，玉宸笑了笑，看向宇迦之御魂神，这位古老的神明第一次露出了惊恐的神情，毫无礼仪可言的向后退了数步。

    在她的眼中，玉宸的瞳孔内升起一尊神祇虚影，头戴上清芙蓉冠，身着八卦九霄袍，手握一柄似如意似剑器的兵刃。

    其顶上又有一亩庆云悬浮，光明大放，丝丝变革气息涌动，带来了万事万物的生灭终末，最终走向死寂唯一，给予宇迦之御魂神死亡之感。

    但在宇迦之御魂神觉得自己要死的时候，变革气息却又猛地一转，于死亡之中生出一点生机，并且不断扩张，化作新的未来。

    从始至终，由终生始，来回变革，不断演化龙汉、延康、赤明、开皇、上皇五劫气息，推动天地之间万事万物的运转。

    冥冥之中，宇迦之御魂神也是感受到这尊神祇对应的位格。

    上三品独一型仙神位格·灵宝天王·玉宸上真。

    只是这个位格气息并不稳定，位格层次也是在上下变化，时而处于三品之位，时而荣升二品之尊，就像是某位三品神圣，正在试图突破界限，成就二品帝君一般。

    宇迦之御魂神觉得自己明白了什么，她稍稍平复情绪后，整理了一下衣冠，伏身跪下，对着玉宸三拜，定下了主从之位。

    顿时，一股气数汇聚而来，玉宸识海之中的五品位格不断跳动，却又被其压下，化作神力，凝聚一枚符箓赐给宇迦之御魂神。

    玉宸在凝聚符箓的时候，特地向本体求助，引来地仙境的法力，构建的符箓在此方天地浮现青气，显露出三品气象。

    若非此地乃是宇迦之御魂神的神域，又被玉宸以神通打乱气机，就这一枚符箓出世，便足够引起周围气息变化。

    见到这枚符箓落下，宇迦之御魂神不但没有愤怒的表情，反而更加恭敬，伸出双手恭恭敬敬的接过符箓，将其融入自身后，而后微微躬身道：“敢问真人，接下来您有什么打算？”

    “你有何想法？”

    玉宸看了一眼宇迦之御魂神，这位扶桑的古神也算得上扶桑本土的地头蛇，此刻开口想来是有所想法。

    至于对方会不会害自己，玉宸并不担心。

    刚才赐予对方的符箓，既是对宇迦之御魂神的保护，也是对她的束缚。

    宇迦之御魂神要是真有胆子背叛玉宸，根本无语他动手，留在她体内的符箓便会毁灭她的意识。

    而宇迦之御魂神的反应也正如玉宸预料的那样，小心翼翼的演化出扶桑的气运图。

    这图录和玉宸当初探查扶桑气数的国运图相差无几。

    扶桑诸岛之上，红白气息交错，每一道气息上又有一缕神光护持，相互之间又会互相碰撞吞噬。

    那些神光的光辉大多只有赤色，唯有零零散散几十道金青光辉散落在诸岛各地，其中最密集的莫过于是有着金青色气数的扶桑天皇一系。

    而在他们之下，代表阴世的漆黑世界中，有着三道神光交织。

    除去玉宸当初看到的月夜见尊和八岐大蛇外，须佐之男竟然也插了一手。

    至于在人间之上，又有一处巨大的神国虚影，对应的正是扶桑至高神域——高天原。

    不过，宇迦之御魂神演化出的高天原，并非单纯的光明笼罩，其中还有这一片阴暗的区域。

    “夜之国？”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

