    说着，他看向一旁的林阳，他的意思很明显，当初他将家主强行放在林阳身上为的就是今天。

    不管林家出了什么状况，就算龙国要把林家怎么样，那也是林家家主来承担。

    “林正海啊，说实话你的计划是真的不错，但你千算万算有一件事你没有算到。”

    一旁的丁同开口说道。

    “哼，没错，我是没算到他会有如此强大的实力，竟然能够将威光连根拔起。”

    “我实在是小巧他了。”想到曾经自己对林阳的轻视，林正海心中满是悔恨。

    而丁同却无奈摇摇头，“我说的不是这个，当然，也包括这些。”

    “你算错了林阳的身份，如果你知道他的真正身份之后，你就不会这么做了。”

    “而且，凭借他的身份和实力，你们林家和威光能有今天的结局，也是注定的。”

    这话，让在场众人眉头微皱，充满好奇的目光看向林阳。

    其实对于林阳的身份很多人一早就有所怀疑，但始终都没有准确的证据。

    现在听丁同这么说，人们这才显得认真起来。

    就连林正海，也眉头紧皱的看向林阳。

    “好了，还是不要说我身份的事了，今天我还带来了几个人。”

    说着，林阳对着门口挥挥手，随即，十几个打扮整齐神色严肃的人走了进来。

    几人径直来到林正海面前，从文件包里拿出一张看似文件的东西递到林正海面前。

    “我们是调查处的，我们已经盯你们很久了，你们林家涉嫌多种不法活动。”

    “跟我们回去接受调查吧。”其中一人威严的说道。

    听得此话，林正海不屑一笑，“你们好像搞错了吧，林家并不在我名下。”

    “林家出了什么问题，你们应该找我们的家主才对，这位，就是我的好孙子，也是林家家主。”

    “有什么事情，你们可以去问他，老头子我早已经推至幕后了。”

    说完，林正海自然的坐了下来。

    “哦？你是说要我们调查战神大人吗？”那人看了眼林阳，说道。

    他这话，让在场众人都是不禁一愣，随后用充满震惊的目光看向林阳。

    “你，你说他是谁？”林正海感到惊讶。

    “怎么，难道你们不知道吗？这位就是我们龙国龙首几年前亲封的战神大人。”

    “在龙国拥有一人之下万人之上的地位，实际上这次战神大人来林家也是来调查你们的。”

    那人将林阳的真实身份给说了出来，虽然林阳并没有什么动容。

    可林家等人却彻底的懵了，一个个不可思议的看向林阳。

    “不，这不可能，他怎么可能会是战神呢，这绝对不可能。”林正海完全不敢相信这个事实。

    “林正海，我刚刚说了，你千算外算只有一件事算漏了，那就是林阳的身份。”

    “实际上极少数人知道，林阳就是龙国战神，这一点我何萧可以作证。”

    连何萧也站出来，目光严肃的说道。

    林正海和其他在场的林家人一时间都感觉到喉咙似乎有些干渴，这太不可思议了。

    林阳怎么回事龙国战神呢？

    但出现在眼前的几个人已经这么说了，他们就是想怀疑也是没办法的。

    渐渐的，回过神来的人们此时终于是明白了，为什么至始至终林阳都是如此的镇定。

    不管他们怎么对付林阳，林阳都能很好的化解。

    开玩笑，在龙国对付战神，你要能撼动战神就怪了。

    就像刚刚丁同说的一样，从他们一开始绝对与林阳作对的时候，他们就已经注定要失败。

    “这怎么可能，这不可能。”林正海已经变得恍惚。

    这个曾经被抛弃消失二十多年，在所有人看来都以为已经死了的人，怎么会是战神。

    “是啊，这怎么可能，这一切都要拜你们所赐。”

    “我父母死在你们手里，我林阳辗转反侧下加入了龙军。”

    “十几年来，我林阳在战场上杀敌无数，也曾救龙首与危难之际。”

    “我自己也不曾想过，有一天自己会成为龙国战神。”

    “呵呵，二十多年过去了，你们以为天下太平了，以为当年我父母的事情会不了了之。”

    “你们可曾想过，有一天我会回来，会将我父母的事情一查到底。”

    林阳的一番话，让林正海一屁股坐在沙发上，整个人都想丢了魂一样。

    “我说过，我会让林家所有人去给我父亲陪葬，我说到做到。”

    “今天过后，京城将不会再有林家的存在，林家也会成为过去式。”

    “好了，该说的都说了，你们有什么话，就等着下去之后自己跟我父亲说吧。”

    说完，林阳起身与丁同离开这里。

    接下来，林家上下几乎所有人全部被带走，这一情况瞬间在京城掀起了轩然大波。

    林正海在国外的事情，还有他弑子的畜生行为，也很快在京城被曝光开来。

    得知这些消息的人们无比充满惊叹。

    不到两天的时间，京城林家旗下的产业全部被查封，林家高层也全部都被抓。

    按照他们的罪行，最少也得在里面蹲十几二十年吧，大部分人则是有进无出。

    就是这样，京城堂堂四大家族之一林家的时代，就此落幕。

    林家老宅，得知这一切事情的苏羽柔心中无不感叹。

    当然，林阳身为战神的事情，她还是浑然不知。

    “经过长达近一年时间的折腾，终于是有了结果。”

    “既然事情已经结束，那我们？”苏羽柔再一次充满期待的看着林阳。

    林阳自然知道她的意思，她是急着想要回江南和自己结婚呢吧。

    而林阳却似乎并没有现在就回去的打算。

    “再等等吧，我们还有些事情没有处理。”林阳说道。

    “还有事情？”苏羽柔诧异。

    林阳轻轻点头，看向一旁的丁同。

    “当初我答应你的事一定会做到，现在该是处理你的事情的时候了。”

    “我的事情？”丁同不禁一愣，不过很快他才想起来。

    那个假丁同的事情还一直都没有结果呢，若不是林阳提起来他都要忘了。

