
　　江玉白浑身哆嗦的厉害。

　　朝臣连皇帝都不怕，就怕陆怀姜殿下。

　　此刻光是遇见个与他相似的面容，都吓得浑身发抖。

　　江玉白见太子的时候不多，只上朝时远远看过几眼。

　　那身太子蟒袍，虽说年纪不大，但浑身气势却是能镇住整个朝廷。

　　与面前的少年，似乎有些差距。

　　太子，绝技不会露出这等神情！

　　且不会站在江家大门口，与他和离的夫人站在一块。

　　不管是在江玉白眼里，还是在朝臣，以及天下众人的眼里。

　　陆怀姜，与夏氏都不是一个世界之人。

　　江玉白微松了口气，抬起袖子擦了擦额间冷汗。

　　浑身都笼罩在后怕之中，他当真以为看到了殿下。

　　“大哥你怎么回事？什么殿下？这可是荒都，殿下远在京城呢。你是魔怔了么？”江玉清急忙扶着大哥起身。

　　江玉白有苦难言，难道他要说自己将那少年认成了太子殿下？

　　江玉白再次抬眼看去，依然觉得心悸。

　　心脏砰砰直跳。

　　太子殿下简直是每个朝臣的噩梦。

　　更何况江家还完全败在他的手上。

　　此刻大着胆子细看，那少年似乎比起殿下多了几分柔和。轮廓比起来，殿下还要更瘦削一些，目光比起来，殿下更冷漠一些。

　　殿下哪里会笑？

　　哪里会牵着他的小女儿勾着她的鼻子？

　　此刻再细看，好似除了轮廓像，连五官都不大像了。

　　明明就是两个人。

　　任谁都不会将他和陆怀姜殿下认作同一人。

　　只是这少年也姓陆，倒有些巧合了。

　　但天下之大无奇不有，江玉白倒也想得开。实在是，殿下在荒都太过离奇！这压根是不可能的事儿。

　　“看错了。最近精神恍惚，看得不大真切。”江玉白低声道。

　　陆怀姜抿了抿唇：“江老爷看清楚就好，以后可别认错了。”

　　江玉白嘴唇呐呐的没吭声，即便不是陆怀姜，他也害怕那张神似的脸。

　　可见陆怀姜此人对众人的影响有多大。

　　江玉清拉了拉大哥衣角，大哥却神色恍惚，来之前说过的话全忘记了。

　　江玉清满腹郁气的吸了口气，强忍着笑脸：“夏夫人，话不能这么说。怀萦这孩子以前与鹿鹿是有些过节。但那都是孩子间的玩闹，不至于如此。”

　　“怀萦也是叫你大伯母的，你怎能如此恶毒。”

　　“这位陆公子，你能救下鹿鹿，也帮帮我家怀萦吧。我不知道鹿鹿和大嫂给你说了什么，但怀萦不是那般坏心眼的姑娘。她为了江家，还亲自给大哥求了差事。陆小公子，你就帮帮咱们吧。”

　　“咱们这一家子书生，手不能提肩不能扛的，实在是对不起怀萦啊。”江玉清已经花了不少银子，请人找江怀萦。

　　但被掳走的姑娘全都回来了，唯独没有他家江怀萦。

　　江玉清神色微暗。

　　自从来了荒都，娘子和怀萦之间好像也多了一层看不见的薄膜。

　　明明两人来荒都之前，是无话不说的亲母女。

　　甚至怀萦几日未归，源氏半点不曾过问一句，只抹着眼睛落泪。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第251章 想要道德绑架本宫免费阅读。https://xs.23sk.com 