一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    被追上的六翼军团，又跑了，几十万天蝠与几千龙骑又开始追了上去，这种猫捉老鼠的游戏，在很大程度上，满足了这些人间空骑的虚荣心。

    以往经历的历次浩劫，人间打的都非常艰难，除了邪神年代的那次浩劫，其他几次浩劫，逃跑的永远是人间的战士。

    如今可算逮到了报仇雪恨的机会啊。

    你不是天人吗？你不是天兵天将吗？有本事你丫的别跑啊，过来与老子一决生死啊？

    白山族长没有与叶小川多说什么，整个队伍里就属它最自备，当然要乘着痛打落水狗的时候找回一些自信啊，大呼小叫的指挥着族人对那群六翼空骑进行围追堵截。

    叶小川回到了云乞幽的身边，云乞幽道：“刚才白山族长为什么躲着你？”

    叶小川耸耸肩，道：“谁知道，白山活了几百年，脑瓜子跟流云前辈差不多，都不太正常了。天都快黑了，下面的骑兵怎么还没有分出胜负啊。”

    从上午到中午，再到黄昏，下面的骑兵还在荒原上不断的转移战场，看样子把马活活累死，双方也难以分出胜负了。

    主要是幻影太鸡贼了，知道打不过，就进行了运动战。

    六足兽骑奔跑起来，比战马要快，而且耐力也比战马要持久，人间只有那几十万的兽骑能与之相媲美。

    可是人间兽骑的战力还是比不上暴风军团，一时间难以对暴风军团的主力形成致命打击。早上交战时，幻影率领的这股暴风军团大约三十万之众，打了一整天，似乎损失还不到三成呢，这让叶小川有点失去耐心了，自己天黑后还得赶回七星山呢，总不能为了

    一个幻影，就放弃了自己对付天人六部的计划吧。

    云乞幽道：“等不了多久，脚下的暴风军团就会败了。”

    叶小川道：“我看很悬啊，照他们这个打法，再打三天都难以分出胜负吧。”云乞幽道：“你刚才和白山族长说话的时候，我得到了一个消息，以脚下战场为中心，半径一百里，出现了大量的人间骑兵，下面的大战只是为了牵制住暴风军团而已，包

    围圈正在不断的压缩，可供暴风军团活动的范围越来越小了，现在距离天黑还有一个时辰，我估计天黑前暴风军团就会被逼入绝境。”

    叶小川皱眉道：“暴风军团冲击力非常的强，冲击包围圈太简单了，怎么可能会被逼入绝境啊。”

    云乞幽摇头道：“我听说外围正在压缩过来的是超过一百万辆的特制战车……”

    叶小川眼睛一亮。

    人间骑兵难以有效阻挡暴风军团的突击，但是战车是可以的。战车的车轮两侧，安装了几尺长的旋转刀刃，奔跑起来，高速旋转的刀刃能将六足兽骑给搅成包子馅，如果有一百多万辆战车，确实是极有可能一口吃掉眼前的暴风军团

    的。

    云乞幽道：“大师姐刚才给我传讯，让我们去鹰嘴崖与她们汇合，我们是不是该离开了。”

    叶小川道：“不着急，我还没有活捉幻影公主呢。”

    云乞幽看了一样不远处空中的上千人，道：“这里有不少天人六部的高手，多数还都是炎帝手下，你真的觉得你能活捉幻影公主？”

    叶小川眉头皱了起来，这倒是个问题。双方为了监视有没有违反作战契约，都在不同的战场上派遣了各自的修真者进行监督。早上这里刚开打的时候，双方只有百十个人，现在天人六部的离火部已经多达一千

    多人，估计就是为了防止幻影一旦战败，也好出手救走公主的。

    人间修真者人数虽然多一些，但战力不如人家离火，真打起来，吃亏的估计是人间修真者。

    脚下大地上的幻影，从未有现在这般的绝望。

    她的银枪已经杀了数百个人间骑兵，有西域骑兵，有中土重装甲骑兵，有轻骑兵，也有南疆的兽骑。

    可是不论她怎么杀，密密麻麻的敌人还是如潮水海浪一般席卷而来。

    身边的六足兽骑越来越少，压力不断的增大。

    当美女副将禀报，在战场的外围，出现了数量庞大战车，正在迅速的从四面八方围拢过来的时候，幻影便绝望了。

    朝廷征调了整个中土的木匠，用一个寒冬，打造了无数战撤，这个消息是知道的。

    前段时间将暴风军团化整为零，也是为了防止被人间战车包围。

    真是怕什么来什么，人间终于出动战车部队。

    战车是一种被淘汰的战争武器，由战马拉动，战车上一般有两到三个士兵，一个负责驾驭，两个长枪兵。

    战车的杀伤力是巨大的，车轱辘上安装着长长的兵刃，随着车轮转动起来后，车轮上的兵刃能轻松战马的马腿斩断。

    杀伤力如此巨大的战车，之所以会被淘汰，是因为它对地形的要求太高了。

    地面要平整，不能坑坑洼洼，否则容易发生倾覆。

    敌人想要破掉战车阵也简单，只要在战场周围挖几条几尺深的沟壑，战车就会失去优势。

    可是，现在暴风军团正在与几百万人间骑兵交战，哪里还能派出多余的人手挖战壕啊，被战车包围只是时间早晚的问题。鹰嘴崖那边捷报频繁，天界大军不断的向北突进，交战一天半，已经斩杀四百多万人间步兵，自损不到二十万，古羽奇正值信心爆棚之际，幻影也懒得再去联系古羽奇了

    ，她知道不论她怎么劝，古羽奇都不会听的。

    人间的战车越来越近，幻影知道，留给自己的时间不多了。

    更要命的是时，她派出去的左右两路暴风军团，也遭受到了重大打击。西路的魅影率领的十万六足兽骑，在人间骑兵阻挡在鹰嘴崖西南方向一百多里的平原上，虽然一直实行运动战牵制人间骑兵，但面对一百万人间骑兵与十万人间兽骑，魅

    影部还是遭到了重创，十万六足兽骑经过一天的厮杀，损失超过了六成。

    六路的倩影部十万六足兽骑，虽然损失小一些，可也战死了超过四成。东西两路大军与敌人混战在一起，根本就无法突围了，这两路大军多半是要全军覆没了。