    一零七七天下

    “南疆之战，那个人终究还是胜了！”

    凌云宫外，楚狂人负手立于云端之上，眼中神采黯淡的，望着那空中星辰。

    那决定乾国存亡，六教兴衰的一战，诸宗诸派自然都是关注有加。

    纷遣强者，监控南疆战局。故此早在道门六万紫麟焰枪骑，全军覆灭之时，凌云宗就已得到了消息。

    “居然是麒麟伴架，圣君在世——”

    严飞白的眼里的惊意，依然未退。转头看了眼自己身后，面上全是侥幸之sè。

    宗守被朱子指为儒敌，又与道门血海深仇，天下人都可群起攻之。

    而几年之前，凌云宗有近半弟子，死在血云骑铁蹄之下。此仇此恨，也是无法忘怀。

    那时几乎所有的门中长老，都以为看到了机会。准本策动全宗上下，要反攻东临。

    却被代掌宗门的祖人狂一力压制，认为此时凌云宗受损过重。最需要的是休养生息，培养后辈弟子，而不是急于复仇，参与那天下纷争。

    于是群情汹涌，数千弟子聚于宫前，声讨掌教过失。将祖人狂，视为凌云宗罪人。

    然而此时，宫前汇聚的弟子，早已零星四散。

    事实证明，祖人狂远离是非的决断，才是对的。其一力坚持，可谓是救了全宗上下。

    真不敢想象，若是贸然参与进去，事后凌云宗被大乾铁骑围攻的情形。

    “师叔何故心忧？这一次，我凌云宗能脱身室外，全因师叔的决断。那诸位长老，虽是口里不说，心中却是感激，下面的弟子，也是庆幸有加的。”

    祖人狂回过神，而后将手中一张符诏，递给了严飞白。

    “是问虚祖师符诏，让我正式执掌全宗上下。”

    严飞白微一挑眉，这可是喜事。他这祖师叔，以前行事张狂，可自从但任代掌教之后，就越来越是沉稳。待下公正，处置宗门事务，也颇有法度。

    许多人都认为，祖人狂比那外歉内傲，为凌云宗惹来大灾的龙若，实在强的太多，。

    祖人狂随即却又语音悠悠道：“除此之外，祖师让我亲赴东临，表示效忠之意。最后是能在大乾，开设道院，参与外域征伐。说君上乃当世圣者，万载之内唯一，我凌云宗不可与之为敌。”

    严飞白愣住，问虚祖师之意，这是准备彻底放弃与宗守间的仇恨？

    也就是说那数千弟子，都是白白没了

    又心中明悟，祖人狂虽是阻止了宗派，滑入深渊，却到底还是心有不甘的。

    他心中却不觉什么，此时的凌云宗，早已无寻大乾复仇的资格。

    若不参与进那位大乾圣君的大业中，宗派只会更加的衰弱。迟早连凌云宫，也无法保全。

    “祖师英明！”

    严飞白的意念，扫过那符诏。“只是两位道祖那边？”

    这次道祖号召附庸诸宗提供道兵，凌云宗却未参与。

    事后再倒向乾天山，无疑于自绝于道门之外。

    “清玄与太黄道祖？自然是会告知道灵穹境的。”

    祖人狂冷笑，毫不以为意：“料来那边也不会阻止。否则江南五洲之地，我道家那二百七十四处宗派，又该如何自处？”

    严飞白恍然，随即沉默了下来。大乾如今，雄霸天下。失去道兵庇佑的三千道门，如今可都在宗守的屠刀之下，颤颤发抖！

    尤其是在大乾境内，更需仰那位圣君鼻息。

    即便以两位道祖之能，也不能强令门下，放弃基业，与大乾为敌。

    这天下局势，已然是剧变，不能不使人心情沉重。

    以那一位席卷东南之势一统云界，也不是不可。

    另一侧的歌含韵，却心情陡然一松。有问虚符诏，意味着凌云宗与宗守的仇怨，将彻底化解。

    自己再不用，担心与那个人为敌。虽说自己此事，与他的距离，越来越远。

    “此时想想，我当初若是能驳斥师兄，劝上几句。让宗门把他收下，那该多好。现如今，只怕已——”

    祖人狂神情怅惘的说着，随即就自嘲一笑，已然是过去的事情，说这些又有何用？那时自己位卑言轻，即便说了，只怕也不会被重视。

    陡惹愁情而已！

    同一时间，在三千二百里外。一个年轻道人，也同样是眉头紧蹙。

    身后则是十二口一摸一样的剑器，环绕身周。

    “圣王，他居然是圣王！”

    圣王，圣贤之君！需治政为人，都无瑕疵，合天地正道！

    “换而言之，我那些师兄弟，师叔伯，都是白死了么？被这天地，认为可杀？”

    年轻道人是凄厉大笑，眼中满布着疯狂戾意。

    “即便你真是在世圣君，我宫源也是要斩了再说！”

    一剑刺下，将身下这处悬浮于空的浮岛，顿时无数的裂痕，崩散了开来。

    而那年轻道人，则是大袖一拂，将内中一块石碑卷起，踏入了虚空中。

    而道人面上，则是满步着决然之多三年，他就定可与那宗守，正面一战！

    ※※※※

    晚间的皇京城内，气氛压抑低沉到了极致。整个城池内，都充满着垂暮气息。

    原本繁华似锦的青楼酒馆，此时都是门口罗雀。

    那街道上，也无什么行人。

    各个世家贵爵的府邸门前，虽还挂帐着数十上百琉璃死气风灯，却显得异常冷凄。

    倒是此时那些各家各族的书房之内，却是气氛热烈。

    或三五好友，或几个亲朋聚在一处，议论天下大势。

    论到消息灵通，这些皇京城里的世家于巨宦，绝不在那些宗派之下。

    而此时整个京城，都是在为那陨神原的结果，陷入了狂乱状态，都在战栗畏惧。头一次，开始真正戒惧起了那个东面大国，那位被他们视为暴君的人，

    “这天下完了！彻底完了！陨神原战败，一千八百万大军，都将覆灭在即。这大商国运，已是穷途末路！”

    “那个宗守，怎么可能是在世圣君？不是说麒麟是食善气而生么？”

    “可笑！可笑！可笑那朱子，居然将他们儒门梦想万年的圣君，定为儒敌！复上古三皇盛世——莫非是那上苍，已认为如今的大乾，已可与云荒上古时代的盛世媲美？”

    “大乾尽丧，大乾会不会追击，扫荡中原？”

    “这诚是我儒门大劫！到底是我儒门的教义错了？还是这天道错了？”

    “可恶！有我理教，才有这七千年来，数代盛世?历代君王，无不欣赞我儒门治世之能——”

    “早知如此，就不该参与的！被那朱子先圣害惨了！”

    “那酒池宫是个陷阱么？也是！这样的开国雄主，怎会做出那等蠢事？”

    许多书院的庭园之内，都是火焰熊熊。燃烧的不是木材之类，而多是这一月中，批驳辱骂大乾国君的文章书册。

    自朱子诏告天下，定宗守为儒敌。整个天下，无数儒生都在写文漫骂，互相传阅。若有出sè之文，必定是争相竞睹。

    甚至有将一些文章，编订成册，拿来贩卖的,一时大有洛阳纸贵之势。把那位昏君宗守的名声，是踩了又踩。无数的恶名，不论真假，都加于宗守的头顶山。

    可到了此时，却是人人自危。对这些书册，避之唯恐不及。

    若那宗守，真有一rì君临天下，那么收集的这些文章文册，就是罪证。

    再说无论诸人如何污蔑，只要有那圣君气象，这些言语都是无用。天下百姓，自然可分辨。

    反而陡惹人笑，坐实了儒家弟子，最擅造谣生非的恶名。

    此时各处世家，却又是另一番情景，所忧之事，也截然不同。

    “可恨！那昏君无能，尽丧大军。我家辛苦经营，二万道兵无一人幸存！”

    “当初就不该参与，什么朱子先圣，害人不浅——”

    “天下已乱，这皇京城内看来是已不能久留。封地之内，怕是要整军备战——”

    “石越，石家开始崛起了么？”

    “是不是该与乾国联络一二？我家力弱，不能争天下，只能选强者归附。那宗守在世圣君，正是可效力的英主！”

    “所谓神皇，还不知在何处？”

    刑部天牢，此时的金不悔，却正慵懒的张开了眼睛。

    “如此说来，是大商惨败？我金不悔，也不用挖了这双眼睛了？”

    一边说着，他眼含着戏谑的看着眼前。

    今rì在城门处遭遇的那些个官员，几乎全都在列。

    此时神情，都是诚惶诚恐。尤其是出言讥讽过的几位是尴尬无比。

    甚至其中，也包括了之前那位阳家子弟，

    “放心，一时半刻。大乾还攻不到皇京城来！”

    那阳姓青年苦笑，这个他自然知晓，可问题是，阳家的封地，根基所在，大多都在江南，

    而那五洲之地，都已注定了要落在大乾之手。

    若然那位国君，知晓自己的结义兄弟，曾遭遇如此际遇，被自己羞辱。刻意报复，那么他在家族内，又该如何自处？

    也不止是他，此时这里几个官员，也多是家业位于江南。

    金不悔依然在冷笑，可心内却已是黯淡异常，胸中在发冷。

    他那结义兄弟，到底还是胜了。而这大商，却败的如此之惨！败的几无翻身之机。(未完待续。