    三千人在那里互相商量着，主力一百还要带上五十个辎重，辎重显然是累赘。

    不过每个队是一样的配置，谁都别抱怨。

    想当头的要保证自己带领好人，落到最后一名，自己主动下去。

    等自由组合完，开始日常训练。

    拎石锁、披甲负重跑、射弓箭、比上弩箭的速度、军马上的动作……

    李易不去管具体训练内容，除非三千人是使用枪炮，他才能找资料。

    而现在的三千人是弓骑兵，人家跟草原势力打了多年，早知道应该怎么做。

    天色渐暗，李易没等到高力士。

    似乎三千人扔给他了，谁都不管，王兴那里继续卖汽锅鸡，不在庄子旁边卖，派人手进东市。

    王兴胆子变大了，他还记账，赚来的钱拿出一成分，自己多一点，其他皇庄的人少一点。

    同时给皇庄的庄户们增加福利，皇庄的庄户挨着李易的庄子，总能看到李易庄户的生活。

    有了比较，再过苦日子，他们也不答应。

    “又到了吃饭的时间，陛下叫我带你们玩，我先教你们一首歌。”

    李易在三千人整队好准备吃饭时拿喇叭出现。

    队伍里稀稀拉拉有一小部分人还是忍不住笑。

    李易清清嗓子，开唱：“向前向前向前，我们队伍向太阳，脚踏着大唐的土地，背负着陛下的期望，我们是一支不可战胜的力量。

    我们是羽林军飞骑，我们是陛下的武装，从无畏惧，绝不屈服，英勇战斗，直到把敌人消灭干净，大唐的旗帜高高飘扬。

    听！风在呼啸军号响。听！铁骑声声多么嘹亮！

    战士们整齐步伐奔向热血的战场，战士们马蹄阵阵奔袭大唐的边疆。

    向前向前，我们的队伍向太阳，向一切的胜利！向无敌的大唐！”

    李易把歌给改了，谱都抄下来了，包括配乐、配器，他准备自己翻译一下，他抄的谱现在的人看不懂。

    但得先把大唐现在的记谱法学一学，这个倒不是很难。

    没有的乐器自然是用其他乐器代替。

    他此刻带领士兵先学个大概，吃饭。

    晚上是红烧鸡块，黄米饭，各种小咸菜不用说。

    中午煮完的羊骨头又煮了汤，放进去青菜，说是汤，青菜多，算是炖。

    四十二个学子被找来。

    “诸位仁兄，易弟这方需一些人手管军中事务，这支军队叫羽林飞骑，乃当今陛下之兵。”

    李易对学子们说。

    学子们懂，陛下的军队，看样子是要打造一支最厉害的弓骑兵。

    那么……给军队做事，便是给陛下做事。

    原本投献无门，眼下机会出现。

    “李贤弟，我等知晓。”

    “贤弟请下令。”

    “正好也学学军阵之事。”

    学子们纷纷出言答应。

    “我这里有些东西，还要诸位仁兄每日教导，叫他们背下来，比试不能只比骑射，还要有谁背得好，谁唱得好。”

    李易拿出来一摞纸，上面自然是各种政治思想教育的内容。

    解放军就是这样做的，思想一定要统一。

    学子们接过纸，并不急着看，先吃饭。

    对于他们来说，还是食堂好，菜多，现在就一个菜。

    而对于士兵来讲，这菜吃着心中有愧，晌午吃羊肉，晚上吃鸡肉，已往做梦不敢梦。

    待吃完饭，士兵们被安排到工地当力工，学子们回去誊写。

    一人念，其他人写资料。

    半个时辰后，当力工的士兵回来，分成二十个队。

    在火把光的照耀下坐到小板凳上，挺胸抬头，听二十个学子们讲话，开始政治学习。

    “我们是陛下最信任的军队，陛下给了我们家中好的生活，我们知道，只有在陛下的带领下，才能让家中的人越来越富裕……”

    一个学子念，他对这些文字感到别扭，没有文采。

    换成他来写，他会写：吾为陛下所信，上育下民，民资渐丰，无上安则无下存，如是循序而行……

    这样写才舒服，可李东主就要按照他写的来说。

    士兵们反而不时点头，表示认可，对，我们的一切全是陛下给的，我们家人生活好了，要为陛下拼命。

    一番政治学习之后，唱歌，然后按照要求去洗漱，睡觉。

    第二天早上，起来洗漱，唱歌、操练一会，洗手，吃饭。

    李易等着吃饭，拿喇叭过来：“今天教你们外伤伤口清理和缝合，所有人都要学，一支队先选出一人跟我学，学好后教其他人。陛下叫我带你们玩，我一定要让你们玩开心。”

    “哈哈哈~~”士兵还是笑。

    各支队伍商量一下，派出一人，一共二十个人。

    旁边放着一头被捆绑住的活猪，在那嗷嗷叫唤。

    二十个人围一圈，看李易在猪身上切不一样的口子，然后清创、缝合。

    猪叫得好惨，李易面无表情，手上动作流畅。

    嘴上也不停地说着伤口清理、按压止血、缝合技巧。

    二十个人听着、看着，一个个胆战心惊，再也笑不出来，陛下让你带我们玩，就这么玩的？

    士兵害怕了，看李易的时候不由得哆嗦。

    这得多恨的心啊，在活物身上切来切去、缝来缝去，那猪叫得都不是正常的动静了。

    李易在同一种伤口上切了三次，操作三次，也重复讲了三遍。

    他再划同样的口子，对二十个人问：“谁来？”

    二十个人互相看，谁都不吱声。

    “给猪处理一下都不行，以后怎么指望你们在战场上处理战友的伤口？我知道猪是活的在叫唤，可战友受伤难道是死的不出声？”

    李易脸色沉下来，接着跟一句：“若不行，我上书陛下，把你们送回去，家中的继续交……”

    “我来。”不等李易说完，一个人开口。

    李易让开位置，这人哆嗦着开始回忆之前看到的，一点点处理。

    “别倒那么多酒精，我蒸馏点酒精容易嘛？还用命兑换的酒精计，你往哪进针呢？碰一点边缘，线就把外皮组织豁开了，让你缝，不是让你继续伤害……”

    伴随着此人动手操作，李易开始骂，甚至上脚踹。

    在他眼中，这不是猪，是人，这么缝合……会被患者打的。

    第一个上来的人终于缝完了，李易看向其他人。

    “我来。”又一个站出来，一副慷慨就义的样子。

    一上午的时间，二十个人就在某种折磨下熬过来。

    那猪……已经不叫唤了，认命地呆在那里轻声哼哼。

    “行，今天就这样，明天给你们再找只活猪，重复练习。”

    李易对二十个人的学习态度还算满意，他擦擦汗说道。

    二十个人似乎也麻木了，眼神呆滞地去洗手，然后准备吃饭。

    李易看看猪，叹口气：“委屈你了，谢谢，一会儿给你个痛快。”

