    第二天，楚云和叶倩倩回到了江北。

    这天，楚云是打算去拜访一下叶老爷子。

    不论如何，叶老爷子帮了自己不少。

    而且，还是在没有见自己一面的情况下！

    楚云当然知道，做人不能够忘恩负义的道理，所以一大早，楚云和叶倩倩约好了在衙门口见面，然后两个人一起向着叶老爷子住的地方而去。

    叶老爷子并没有像是宁老爷子一样，宁家的别墅群，楚云倒是记忆犹新。

    但是，宁老爷子，住的地方，是官府的大院。

    这个院子，是官府早些年给领导们特意盖起来的分配房子。

    现在，江北这边，这样的房子，基本上有不少是叶家的后辈在居住，这倒也不是叶家以权谋私。

    而是叶家的后辈确实有不少是在官府中工作的，。

    而且，很多人都是身居要职。

    当然，这其中也有一个重要的原因，叶家的规矩和别人家的规矩有点不太一样，

    叶家，是能者上，平者让。

    也就是说，这些叶家的子弟，确确实实也是有实在的能力的。

    这里面，就要说到一个公平的原则了。

    叶家的人，说到底，还是沾了叶家这棵大树的光的。

    不过，叶家也有自己规矩，那就是，不过分。

    在上边的人看来，这些位置，谁坐都是坐，叶家的人坐了，最起码从来就没有出现过特别出格的事情。

    叶家在这方面家教十分严苛。

    很多官员有贪污的现象，但是，叶家没有，归根结底，是因为一人贪污，直接关系到的他们那一脉的未来。

    叶家历经三个朝代，都是从事衙门这一行！

    从来就没有出过一个贪污腐败的现象！

    这和这一条家规是分不开的，叶家的家规还是十分严苛的。

    从内杜绝了这种现象。

    楚云倒是有点佩服叶家的这位创始者了。

    叶家能够做到今天这么大，估计和这个创始者的远见不无关系。

    想要获得叶家的好处，就踏踏实实做事！

    要是手伸出去了，那整个人，或者说他那一脉的人，都会被直接赶出叶家！

    这样的惩罚，可是比让一个人坐监狱强多了。

    当然，国家是不可能用这样的律法的，但是，叶家毕竟是这种家族，这样的管理更加适合一个家族！

    楚云看着眼前的五层小楼。

    这小楼比楚云的年级还要大，这是那个时候，国家出资，盖起来的房子，是给一些高级干部住的地方。

    叶老爷子早年就是在这里住着的。

    现在，叶老爷子回来，也是依旧会住在这里。

    叶倩倩看楚云抬头看着这红砖楼房。问道：

    “怎么了？”

    楚云却是笑了笑，没有说话，迈步向前走去。

    现在的领导人，能够这么吃苦的可是不多了。

    当然，这也并不排除，叶老爷子是在作秀。

    毕竟，这楼下停着的这辆车可是不便宜！

    两个人走上了二楼，门就开着，在这样的院子里住着，不用担心有小偷。

    毕竟，这可是官府大院！

    什么小偷会觉得自己命长……

    一进门，就是客厅，叶老爷子此刻吃完了早饭，正在看报纸。

    看到楚云也叶倩倩过来，倒是没有一丝的架子，放下了手中的报纸，摘下了老花镜，笑道：

    “是楚云吧？我可是听叶倩倩说过你不少事情啊！”

    楚云笑了笑，将手中的礼品放在一边，楚云笑着说道：

    “我那些都是小打小闹，上不了台面！”

    看着谦虚的楚云，叶倩倩翻了个白眼。

    这还小打小闹呢？

    而那边的叶老爷子却是说道：

    “哈哈哈，你小子，还小打小闹，你知不知道，张阁老可是今天早上告老还乡了！”

    楚云微微一愣、

    张阁老告老还乡了！

    这倒是他没有想到的。

    要知道，张阁老虽然年纪已经六十几了，但是在华夏的官府，这个年纪 ，在高级官员中，太正常了。

    毕竟都是熬上来的。

    “你还不知道呢？”

    叶老爷子笑了笑，示意楚云和叶倩倩坐下。

    “说起来，我还要感谢你小子，张阁老退了，我也能够提前好几年进入内阁了！”

    叶倩倩显然对这个消息也不知情。

    脸上带着讶异：

    “爷爷，您能够入阁了！”

    叶倩倩显然对这个消息十分开心，。

    叶家几代人，经营了三个王朝，但是，能够像今天一样，走进内阁的是一个都没有，

    说起来，虽然叶老爷子已经没有实权了，真正身居高位的是叶倩倩的二伯。

    可是，天底下的人都知道，叶老爷子想要在去世之前，进入内阁！

    这是光耀门楣的事情。

    叶家的族谱上，也能够用大段的篇幅，来记载叶老爷子的事情！

    或许这在外人看来，是十分荒唐的事情，但是在叶老爷子看来，这件事，远比其他的任何事情都重要！

    “叶老爷子客气了，我之前麻烦了您不少事情，还希望您不要嫌我烦。”

    楚云的脸上带着淡淡的笑意，看着这个头发已经稀疏，并且，头发也是全白了的老人。

    老人今年已经是八十岁了！

    不过，内阁之人，是没有什么年龄之说的。

    权力，是男人毕生追求的东西。

    纵观整个华夏的历史，能够拒绝权力诱惑的男人，简直一只手都能够数过来。

    叶老爷子不是圣人，自然是要追求这样东西的。

    楚云给叶老爷子留了一个营养液。

    当叶老爷子知道这东西就是让宁老爷子返老还童的东西的时候，脸上的激动之情，就算是叶老爷子这经历了多少大风大浪的人，也是没能把持住！

    毕竟，不是每个人都能够像楚云一样看得开。

    而且，还有一件事情，那就是，可能是因为楚云的年纪还小。

    说不定，楚云到了七八十岁，也会渴望自己的寿命增加。

    从叶老爷子那里出来，楚云了解到了另一件事情。

    那就是道家的张天师，最近转世了！

    楚云叹了一口气。

    这世界，果然比自己想的要复杂的多！

    张天师转世了，意味着道家又要陷入十几年的无人领导的地步。

    “这天还是要变……”

