    外面炮火声不绝于耳，打的火热，屋里，最大的大佬也是背着手不安的走来走去。

    就在这时，其他的大佬走了过来。

    最大的大佬连忙抬头问道：“怎么样，叶家人来了吗？”

    大佬们的脸色皆比较差，他们缓缓地摇了摇头。

    他们联系了身在龙国的那个代表，但代表并没有听说叶家人要来巴基国。

    以那个代表的地位，自然无法得知叶飞流的行动。

    见状，最大大佬的心也逐渐沉入深谷，脸色变的很难看。

    在这种情况下，他将希望都寄托在叶家人身上。

    谁知叶家人居然没来。

    “准备撤吧。”

    一位大佬叹息一声，说道。

    他话刚落音，忽然一阵惨叫声传来，众位大佬脸色大变，连忙望向窗外。

    就见，那些异兽势如破竹，一道道对别人来说坚不可摧的防线，可在它们面前就像纸糊的一般。

    轻而易举的被冲破，被摧毁。

    眨眼的功夫，它们便已经摧毁了最后一道防线，出现在了屋子外面。

    见到这般情况，众位大佬的脸色瞬间雪白。

    这屋里只有几十个保镖，连军队都被异兽们轻易摧毁，保镖就更不用说了，跟没有一样。

    顿时大佬们也有些恐慌起来。

    唯有那位最大的大佬还算镇定，但也不可避免的紧张，只见他脸色凝重之极的望着窗外。

    这会功夫，异兽们里三圈外三圈的将整栋房子包围。

    他们再想撤退根本就不可能。

    一位大佬慌张的说道：“怎么办，怎么办才好？”

    “我们被异兽包围了，不可能再逃走。”

    “完了完了。”

    “我们都要死在这里吗？”

    此话一出，大佬们更加慌张，尽管他们地位很高，权力很大，平常能掌控许多人的生死。

    但这种时候，再大的权力也没用。

    外面的异兽可不跟你讲这些。

    它管你权力有多大，地位有多高，照样撕碎你。

    最大的大佬也没啥好办法，一直就默不作声。

    就在这时，有位大佬声音惊慌的喊道：“它们过来了。”

    其它大佬看向窗外，顿时紧张的不行。

    那些异兽们逐步靠近，猩红的舌头舔着嘴巴，双眼射出冰冷嗜血的光芒。

    它们盯着这间房，仿佛像是盯着他们似的。

    众人不寒而栗，毛骨悚然。

    “我...我们真要死在这里了吗？”

    一位大佬声音发颤的说道。

    他满头是汗，浑身都在颤抖。

    其他大佬们默不作声，一个个脸色惨白。

    就在这时。

    最大的那位大佬突然转过身，用惊疑不定的语气说道：“你是谁？”

    听了他的话，众位大佬觉得奇怪，不知道他在跟谁说话。

    他们身后应该没人才是。

    等他们转身看去时，皆悚然一惊，只见，不知何时，他们身后居然安安静静的站着一男一女。

    仿佛站在那很久了似的。

    大佬们吃惊...他们是什么时候在这里的？

    就在这时。

    那个年轻的男人淡笑一声，说：“我姓叶。”

    旁边的柳月雪立刻翻译叶飞流的话，最后笑道：“我是叶先生的翻译柳月雪。”

    叶？

    众人的注意力主要放在叶飞流身上。

    听到“叶”这个姓，他们心念一动，脸上流露出一丝喜色。

    连那位最大的大佬亦露出喜色，他急忙问道：

    “你是叶家人？”

    “不错。”

    叶飞流点头。

    见叶飞流真是叶家人，大佬们大喜过望，仿佛溺水的人看到了一根救命绳似的。

    最大的大佬三步并作两步走到叶飞流面前，握着他的手，激动的说：

    “叶先生你好你好，终于把你们盼来了。”

    “呵呵。”

    叶飞流轻笑一声。

    松开手之后，最大的大佬说：“其他人是不是马上就会到？”

    “其他人？”

    叶飞流微微一愣。

    “难道就叶先生你一个人来了吗？”

    最大的大佬瞪大眼睛。

    其他大佬们也都看着叶飞流。

    “对，就我一个人。”

    叶飞流点头。

    一听此话，最大大佬激动的心瞬间冷却下来，其他大佬们脸上的喜色也消失不见。

    他们原以为凭巴基国跟龙国的关系，叶家人应当会重视点，会多派几个人过来，谁知就叶飞流一个人。

    光一个人有什么用？

    巴基国那么多的异兽，可不是一个人就能杀光的。

    而且，那些异兽还那么恐怖，一个人怎么可能打的过它们？

    叶飞流也早已经注意到了大佬们的脸色，大概猜到是怎么回事，但他却没有在意，转过身说：

    “我先解决外面的那些异兽，帮你们解除危机再说。”

    见叶飞流缓步朝门外走出，最大的大佬急忙喊道：

    “叶先生，它们数量那么多，你可千万别出去”

    其他大佬们也是满脸担忧的看着叶飞流。

    很明显，他们并不认为叶飞流能打的过那么多的异兽。

    想想也是。

    所谓双拳难敌四手，你再怎么厉害，也不可能打的过兽多势多的异兽。

    其实，也不怪他们如此想。

    毕竟在他们的常识之中，人少打不过人多，是理所当然的事情。

    他们当然不知道修仙者之间，境界上的差异，很造成多大的差距。

    叶飞流仿佛没听见他们的话一般，自顾自的打开房门走出去。

    柳月雪对着大佬们笑道：

    “叶先生不会有事的，你们不妨出来看看。”

    说罢她跟上叶飞流的步伐，走了出去。

    或许是柳月雪的笑容，又或许是叶飞流身上展现出来的那股自信，大佬们也壮着胆子跟了出来。

    来到屋外。

    就见叶飞流一袭白衣，背负双手，站在那里平静的看着那些异兽。

    大佬们也将目光移到了那些异兽身上。

    这会子，异兽已经离的较近了，大约只有15米远，他们甚至能闻到它们身上的那股浓郁的血腥味。

    大佬们头皮发麻，毛骨悚然。

    那些异兽表情非常狰狞，牙齿上沾着骨肉碎渣子，爪子上、毛发上沾着人血，浑身散发着浓郁的煞气。

    看起来非常可怕吓人。

    当异兽们离的只有9米远的时候，不知为何，它们突然齐刷刷的停下来。

    步伐整齐统一。

    大佬们满脸诧异，不知道发生了什么。

