    胡信和说道：“自从夜董事长上来之后，松果智能是绝招频出，让我们应接不暇啊。”

    夜帆笑着迎接他们，“不管白猫黑猫，能抓老鼠就是好猫。请老板们放心，今天绝对不会让你们亏着离开。”

    林梦楠也来了，她一身干练的女总裁装扮格外引人瞩目。

    但是懂行的人都知道她是夜帆的女人，因此只敢礼貌性问候，不敢有过分的赞美和调侃。

    会议开始后，夜帆直接公布了他整套个性化定制计划，详细阐释了它在携手出海战略上的巨大影响。

    夜帆说道：“个性化定制对你们的重要性想必大家都充分了解了。但是我们的研发部门生产力有限，目前只能为十位客户提供这个服务。”

    “所以我们今天采取公开竞标的方式，每个名额的底价是一个亿，你们需要这个名额的一定尽快抢购，过了这村就得再等好几年了。”

    “一个亿可以等，但是市场不会等你，竞争对手不会等你，也许这一等就让你永远失去龙头老大的地位了。”

    秦东培吹胡子瞪眼道：“夜董事长不厚道啊，我从临海市过来支持你，你却想着法子坑我兜里的钱啊。”

    夜帆毫不畏惧他的拆台，而是指着林梦楠说道，“林家已经正式对外宣布进军智能家居产业链了，而且公司总部就在松果智能的对面。”

    “秦总只要稍微一犹豫，林总说不定就能拿下你的安防设备的市场份额，到时候你连哭都没地方哭去。”

    秦东培翻了个白眼：“照你这么说，林家至少是我们这里小半数公司的公敌了，要不我们先把林家淘汰出局？”

    林梦楠笑起来：“秦总此言差矣，林家旗下的智能家居品牌必然是走个性化定制路线的。在细分市场上会尽可能跟各位老板的产品区分开来。”

    “我这个人做生意有个原则，那就是不参与恶劣的毫无下限的价格战。夜董事长的这个个性化定制方案深得我心，今天我必须拿下一个名额。”

    “各位老板，我这个小女子可就不客气了。”

    她说话的时候很委婉，但是举牌喊价的时候霸气十足。

    “林家，一亿两千万！”

    夜帆高兴地喊起来：“一亿两千万一次，一亿两千万两次，一亿两千万三次，成交。”

    “恭喜林梦楠女士拿下第一个定制名额，松果智能将集合全公司的科研能力，根据你的需求实行个性化定制，帮助贵公司的产品在市场上脱颖而出。”

    直到这时候其他人才明白，夜帆和林梦楠这对“狗男女”竟然合在一起演戏。

    夜帆的忽悠、林梦楠的发言以及她毫无征兆的举牌喊价都是算计好的。

    就趁着他们不留神的功夫，她已经用最低的价格把第一个个性化定制名额拿到手了。

    夜帆心里也松了一口气：“林梦楠你这女人太坑了，幸好我反应快，不然就不是你一亿两千万能拿到手的了。”

    秦东培不满道：“夜董事长你不厚道啊，搞拍卖哪有你这么喊次数和落锤的，我们都还没反应过来。”

    夜帆嘿嘿笑道：“我这不也是第一次搞拍卖嘛，秦总要是对我的表现不满意，您亲自上来主持如何？”

    所有人默契地翻了个白眼，你丫的都帮林梦楠把名额拿到手了，后面谁主持谁怎么搞都已经不重要了。

    见没人再回答，夜帆又一次喊道：“第二个个性化定制名额，底价一个亿，开始竞拍。”

    “一亿一千万！”

    “一亿两千万!”

    “一亿五千万!”

    成交。

    大家争先恐后地抢夺着，每一个名额的成交价都在攀升，一直到第六个名额的时候，成交价才在两亿两千万稳定下来。

    两亿两千万，这是大家为了抢夺一个个性化定制名额愿意付出的最高成本了。

    所以，后面几个名额拼的就是手速，谁快谁得。

    胡信和抢到第十个名额，脸色却是垮着的。

    “老天不公平啊，夜董事长坑人啊。同样的一个个性化定制服务，我比林梦楠林总多花了足足一个亿。”

    胡信和的话深得其他人赞同，一个个开始“声讨”夜帆和林梦楠。

    林梦楠笑着说道：“生意场上讲究的就是快准狠这三个字，诸位老板都是叱咤风云的人物，我想你们肯定比我更加明白吧？”

    胡信嘿嘿笑道：“林总这么精通此道，让我们这些老男人惶恐啊。等到日后你发展起来，还请给我们留口饭吃。”

