    好东西！

    看到这两样道具，深渊不禁眼前一亮。

    之前，他还觉得那转职机会白白浪费，非常可惜。

    可没想到，这水神祭祀这么大方，居然直接将转职道具给他了！

    至于那「水神祭祀的馈赠」，更合深渊心意了！

    他不缺少普通装备，缺的，就是象这种必定出「本职业道具」的东西！

    而那边，水神祭祀的话还在继续着。

    “丽娜：这次我虽用尽全力，将那「八目魔」再次封印。但这次的封印，却没有「月辉圣泉」的提供能量，势必比之前的更加脆弱！我也不知道，到底能封印她多长时间。”

    “丽娜：你回去之后，尽快跟统治者说明情况，万一魔族真卷土重来……唉！早做准备吧！”

    丽娜话未说完，但其话中之意，再明显不过。

    只见她纤手一挥，一道传送门陡然出现。

    而最后这道传送门魔法，也耗尽这位史诗级NPC的最后一丝生命。

    她身影已经更加模糊，几近透明，声音也已经弱不可闻。

    “丽娜：勇士，这里马上就要坍塌，快走吧。”

    “丽娜：人族的未来，还有我的传承，都拜托你了！”

    伴随着她的话语，区服公告再次亮起。

    “本区服剧情「第一章：接引之地」已结束，通行关卡已开启，玩家们可自行前往下一城镇，开启下一幕剧情！”

    同时，深渊面板内「新邮件」的提示再次亮起。

    而深渊大概知道这邮件的内容，他根本没看。

    至此，这接引之地的主线剧情，已经基本算完事了。

    “走吧，出去再说！”

    深渊侧头，跟蛰伏之红和一路向北说道。

    “好。”

    后者点点头。

    三人先后踏入那传送门。

    只见眼前景物，被一片蔚蓝色的光芒笼罩，耳边还有沙场、气泡声响起。

    待深渊再次看清，他已经回到大地图，海岸的场景。

    “咔！咔嚓！”

    “轰隆隆！”

    而他们才踏出传送门，身后断裂声，倒塌声传来。

    原来，那才修复好不久的「水神神殿传送法阵」，已经彻底倒塌、损坏。

    “兄弟，牛！”

    出来后，蛰伏之红跟深渊竖起拇指，随即轻叹一声。

    “我之前还好奇，为什么问你那么两、三次，打不打隐藏BOSS，你都不回答。我现在明白了。”

    “那玩意……太可怕了，真不是现阶段玩家，所能挑战的。”

    他现在想起，之前打八目魔的过程，还不免后怕！

    虽然他的确是坚持到最后。

    但只有他自己知道，其中到底有多凶险——他好几次差点被那落石砸中，被秒！

    还有那八目魔BOSS的“蛛丝缠绕”技能。

    要不是那两次，深渊帮他及时解控，他早就回城了。

    深渊面色不变，却是认同蛰伏之红的话。

    其实这主线BOSS，根本就不是一队两队玩家，所能挑战的！

    据他估算，一般玩家想挑战那八目魔BOSS。

    至少要五队以上玩家，而且平均等级LV12以上！

    只有到达LV12，才能不受BOSS等级压制，才能打得出伤害！

    同时，还要准备齐全。

    至少全员都配备10瓶以上蓝色解毒药剂，至少两名会解控的奶妈，或者足够的解控道具。

    否则，那BOSS基本无解！

    而绝大多数区服的情况，都是还未做足准备，那「加固封印」的任务已经完成。

    主线关闭，自然也就没机会挑战这BOSS。

    或者，换句更直白的说法。

    要么，整个区服就一个玩家势力，直接霸服！

    要么，整个区服的玩家同心、互相配合，才有机会挑战这BOSS，打败这BOSS。

    正是这苛刻的条件，也是深渊前一世，没打探到这BOSS全部信息的原因！

    但现在看来，至少结果是好的。

    “对了，洪老大，你怎么来了？”深渊问道。

    蛰伏之红咧嘴一笑，成熟的脸上写满憨厚，“我一开始也不知道啊！”

    “我们推那「触龙神」BOSS，也失误好几次，浪费不少时间！”

    “等把BOSS推完，我是想回城，先把佣兵队任务做了，再来刷经验！结果一出「水神神殿」，就收到永恒的邮件！”

    “他说你被暗算，被暴徒的人给撞进BOSS大厅了，而且你还没「护佑之力」祝福！他也没祝福，还不敢再进。”

    “这不，我怕你复活次数被废，就换个这东西，接你去了。”

    蛰伏之红手里拿的，赫然是一张「回城卷轴」售价：50声望。

    闻言，深渊唇角微微翘起，脸上露出一抹满意。

    旋即，他拿出一样道具，直接赠予过去，“谢了。”

    蛰伏之红微微一怔。

    “这……这是？”

    而待他看清楚手中道具是什么。

    哪怕他成熟稳重，也是目瞪口呆，面露惊骇之色。

    「水神祭祀的传承（道具），品阶：史诗级，说明：可转职成隐藏职业“水神祭祀”」。

    “不、不行！这可不行！”

    蛰伏之红有些慌乱。

    而深渊对他的反应，也不算意外。

    内测时期，一个英雄级的隐藏职业，起价就是五百金币以上！

    那还得是「牧羊人」、「屠夫」这种，不怎么强大的隐藏职业！

    这「水神祭祀的传承」，不但品阶是史诗级！更是输出与恢复并存，极为难得实用！

    这种东西，内测时候，根本就没交易过！

    绝对是有市，无价的宝贝！

    平时那些几金，十几、几十金的东西，也就算了！

    这么贵重的东西，蛰伏之红哪好意思要？

    “你们不及时来，我很可能拿不下来这BOSS，甚至废掉复活次数。”

    “你们应得的，拿着吧。”

    深渊面色不变，平淡道。

    “不行，那也不行！”

    “我们去，根本就没做到什么事，连2%的血量都没打下来！”

    “这东西这么贵重，我哪好意思要？”

    蛰伏之红连连摆手，他觉得受之有愧。

    “贵重？我送都敢送，你还不敢收？”

    深渊撇撇嘴，“那这样吧，打折，半价！”

    蛰伏之红依旧苦笑，“兄弟，我不知道这东西到底值多少钱。”

    “但是我很确定，这东西我绝对买不起！你就是给我打五折，半价，我也买不起！”

    深渊微微皱眉，思考片刻，“那这样吧，你拿去先用着！”

    “等以后，市面上有类似的东西成交，你估算一下大概价格，到时候按一半价格给我。”

    “这……。”

    蛰伏之红还想说什么。

    但他一看深渊的眼神，有点开不了口！

    而且，这「水神祭祀」的职业，他也的确有用！

    他犹豫片刻，最终还是将「水神祭祀的传承」收下。

