    “是啊，他不仅对我无礼，还欺负盛姐姐，更气人的是，盛姐姐竟然觉得那不算欺负！”

    陆暖气鼓鼓的说着，扭扭脖子：“把我气得都没睡好。”

    来到这里满打满算快一年了，陆暖还是头一回因为别人的事情这么生气。

    最气的，其实还是盛妩的态度。

    “大小姐，这个廖运到底是何方神圣？”紫灵默默地安抚好了自己的情绪后，给陆暖松着脖子问道。

    “我知道的不多，等圆月调查回来才知道详细的。”陆暖说着，指了指自己的肩膀：“这里这里，用力点。”

    看到陆暖这么生气，紫灵在心里默默下了个决定。

    最近她又研制出了不少新奇好玩的小玩意儿，既然这个廖运这么不长眼，不如就拿他来试试药！

    下午，带人去调查廖运底细的无迹回来了。

    因为美肤馆谢绝男客，所以陆暖是在珍馐楼见的无迹。

    “廖运今年二十九岁，祖籍在西南石祥镇，五年前曾经有过一妻一妾，育有一女，

    后来因为兵乱，他和妻妾女儿走散，这些年他一直都在京城讨生活，

    去年下半年的时候，他因为帮着盛小公子解了围的缘故，被招入盛家，很快就升到了管事的位置。”

    陆暖看着手里无迹总结的情报，不由得有些不解：“这五年他没有找过妻妾和女儿吗？”

    “属下暂时没有找到这方面的情报，”无迹道：“时间仓促，所以多是一些表面的线索。”

    “这个廖运平日生活作风怎么样？”

    “据廖运的邻居说，此人平日回家就一个人呆着，家中只请了一个做饭的婆婆，

    但是属下觉得有点奇怪的是，廖运一回家就在屋子里呆着，没事儿绝对不出门，

    偶尔连别人来拍门都不回应，说是不喜欢别人打扰，这里或许有古怪。”

    听了无迹的话，陆暖眼珠子转了转：“多查一查廖运的妻妾女儿，另外你跟无影两人轮着跟他！”

    “是！”无迹领命退下。

    陆暖来了珍馐楼，这消息自然很快就传到了盛妩的耳朵里。

    原本盛妩是打算来找陆暖的，小姑娘之间吵吵架，互相给个台阶就下来了，哪里有真的气要生。

    “你怎么这么心不在焉的？”廖运正在和盛妩对账，见盛妩没什么话说，不由得皱起了眉头。

    “没有，我是觉得现在也不是月中，对账太早了，等月中还得重新对一遍，有点麻烦。”

    盛妩实话实说。

    廖运皱起了眉头，眼神里是浓浓的嘲讽：“等到月中再对账？就你这对账的水平，等到月中你来得及？

    盛妩，你到底知不知道自己几斤几两？过去别人捧着你，但是到我这里不行，

    你要是现在不想对账，等到了月中你自己来忙！到时候别来求我帮你！”

    说完，廖运把手里的账簿重重的摔在了桌子上，一脸的不悦。

    盛妩被他吓了一跳，赶紧道歉：“对不起师父，是我又自大了！”

    “依我看你这不是自大，是被那宣德郡主给洗脑了！”

    廖运说着，手指用力的敲着桌子：“她是王府嫡出的小姐，是大将军夫人，是尊贵的郡主，

    你呢？你不过是盛家一个什么都不是的庶女，不过是多了一个陛下给的大小姐的虚名，

    人家不过是拿你消遣，你真以为那位郡主看得上和你做朋友？”

    原本盛妩乖乖的听着廖运训话的，

    但是听到廖运这么说之后，不由得皱起了眉头一脸的不赞同：“师父，您不了解暖儿，您不能这么评价她！

    我很确定暖儿是真的把我当朋友，而不是在消遣我！希望师父不要再说这样的话！”

    习惯了盛妩在自己面前顺从的模样，乍然见到她这样的反应，廖运倒是愣住了。

    旋即，廖运脸色一变，语气一下就温和得不得了：“我只是太担心你了，你怎么还跟我生起气来了。”

