
　　随着神龙的出现，以纪云洲、格罗等人为首的地球顶尖武道家也瞬间赶来，站在了总署长的身后，隐约中有强大的能量从他们体内逸散而出。

　　“尊敬的吞星者阁下，我代表这颗星球的文明，与您进行交谈。”

　　总署长的语气显得很客气，没有办法，此时此刻的形势比人强，即便对方是侵略者，还是不低头不行。

　　拳头，永远是交流的基础。

　　“不得不承认，你们有点意思，不过你们的做法毫无意义。”

　　“你们应该清楚我为了什么而来，只要你们乖乖臣服，并且帮助我以最短的时间征服这颗星球，成为被星球真源所承认的存在，我不会伤害你们。”

　　“但是，如果你们敢于反抗，那么等待你们的，将会是死亡。”

　　杰卡西冷漠的意志从巨大空舰之中传出，仿佛不可违逆的天威，根本没有任何商量的意思，而是一种强硬的命令般的语气。

　　在绝对力量力量压制的情况下，他不觉得自己应该有任何的客气，毕竟没有人会对蝼蚁客套，如果不是有必要，这颗星球他都会瞬间毁灭。

　　感受到那股意志之中的漠然和冰冷，总署长等人的脸色皆是一变。

　　“阁下既然是为了我们星球的真源而来，那么应该不会想要看到这颗星球的真源出现问题吧？”

　　“如果到了关键时刻，我们不敢保证不会使用最后的手段，甚至是自我引爆这颗星球的真源。”

　　“距离命运战场的开启时间已经不多了，而低等文明的选择却有很多，我觉得以阁下的明智不应该在我们的身上浪费太多的时间。”天籁小说网

　　总署长深吸了一口气，再次开口说道。

　　“呵，自爆星球真源？先不说你们是否真的有那个本事，就算是有，那又如何？”

　　“真是可笑，有本事你们立刻自爆真源，我只不过是换一个文明的事情。”

　　“可是，你们真的有这个决心么？卑微的蝼蚁，居然有胆子威胁我，如果不是你们还有点用处，信不信我立刻就将你们杀光？”

　　“不过，死罪可以暂免，惩罚却不可少。”

　　空舰之中传来了杰卡西的嗤笑之声，下一刻，恐怖的力量猛然从那艘空舰之中扩散了出来。

　　轰轰轰！！

　　整片宇宙空间似乎都因此而产生了震荡，浓郁如墨色的庞大能量呈现在星空中，将空舰都完全笼罩与遮掩，化作了一只巨大狰狞的猛兽。

　　离开了真界，在物质层面释放能量，缺少了真界的压缩，能量的影响与体积都会膨胀到一个极其恐怖的程度，杰卡西这样的存在，如果他愿意，他所散发的能量形态甚至能够将整个地球全部笼罩。

　　所有人都清楚的看见，那如星球一般巨大的猛兽俯首，挥动着庞大的手掌，朝着那只缠绕星球的神龙按压而下。

　　尖叫声、慌乱声、绝望声在地球的每一处响起。

　　吼！！

　　面对这恐怖的攻击，总署长和诸位武道家发出了怒吼，纷纷爆发出自身的最强力量，其中最强的纪云洲，在这种压迫面前，不顾一切的爆发，甚至一定程度上触摸到了二型的力量门槛。

　　可惜，仅仅只是这种力量，还远远无法与对方抗衡。

　　轰！！

　　谷阚</span>巨掌压下，神龙之躯瞬间崩溃逸散，而武道家们的身形也被瞬间击落，砸入了大洋之中，引发了剧烈的海啸。

　　无法抵抗！！根本无法抵抗！！

　　这是一种深沉绝望。

　　地球文明区区万年的积累，根本无法和这种级别的存在抗衡！

　　不过，杰卡西似乎出于某种目的，并没有下死手，而是留了众人一命。

　　“给你们一周的时间，帮助我成为这颗星球真源的主导，这是你们唯一的价值，记住，任何挣扎都是无用的，你们没有反抗我的资格。”

　　这些话，传入了武道家们的脑海，而接下来的话，则由杰卡西的意志覆盖了整个地球，传入了每一个生物的脑海。

　　“接下来一周之内，你们需要完全臣服于我，否则，每过一天，我就会动手毁灭这个星球的一片区域，直到七天之后，将这颗星球完全毁灭，这是我所能容忍的最后底线。”

　　“今天是第一天，我就仁慈一点，只毁灭一小片区域好了。”

　　随着声音的落下，一道黑光猛然从空舰中落下，随意的透射入了美洲某地。

　　哗哗哗！！

　　随后，在短短的半分钟之内，近乎五分之一个美洲土地，被这股黑光所笼罩，当黑光散开之后，一切土地、生命，全都消失了，就仿佛从世界上被生生抹除了一般，数以亿计的生命在瞬间就消失于无形。

　　而杰卡西则是一脸平静，就像是随手抹去了数亿个细菌一般。

　　“我的时间很有限，希望你们能够好好考虑，从某种程度上来说，我的到来对于你们是一种幸运和恩赐，以你们这颗星球和文明的强度，即便挑选个体进入了命运战场，又能够存活多久？”

　　“而我不同，臣服于我，让我掌握这颗星球的真源，以这个身份加入命运战场，你们，还有你们的文明，才有继续生存下去的希望，甚至有可能能够一只生存下去。”

　　“这才是最正确和理智的选择，在这场波及整个宇宙的灾难面前，弱者能够活下去，就已经是一种幸运了，我希望你们能够把握好我的仁慈。”

　　与此同时，杰卡西冷漠的意志再次传遍了每一个生物的脑海。

　　死一般的沉默。

　　这一刻，不仅仅是普通民众沉默了，就连各国高层，还有部分武道家，也纷纷陷入了一种死一般的沉默之中。

　　或许，真如杰卡西所说，这是他们最好的选择。

　　······

　　······

　　另一边，无尽的真界乱流之中，一道光划破黑暗，迅速的在仿若无尽的空间中穿梭。

　　“快了，再快点，马上就能赶到了。”

　　光束之中，周元觉低声自语，通过真源之间的感应，他能够感知到自己距离地球越来越近了。

　　只不过，他同样也感受到了地球的真源似乎出现了一种异常的震荡。

　　出事了么？看来，还是要再加快脚步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零四十一章 立威免费阅读。https://www.23sk.net 