    消失片刻的火元素又重新汇聚了起来！

    火焰王座的正前方，三把刀剑浮空旋转，辉世的光一遍又一遍洗礼在西子月身上，丝带般流火飞舞在她身边，犹如精灵追逐着女王的裙摆。

    她静静站在火焰的中心，仰望着恢弘的穹顶，发丝如瀑布般生长，视野渐渐被自己乌黑的发色遮住。

    那些火焰的丝带一层又一层地蔓延在她的肌肤上，连接向她身体的每一个末端，从脸颊两侧到下颚，从锁骨到胸口，从腰际到膝盖，以及每个指尖。

    温暖的洋流顺着火焰的丝带进入了西子月的体内，那不仅是七宗罪的力量，更是周围火元素的力量，同样也是世界的力量。

    和暴怒的燃烧之茧一样，她这边同样也涌伸出了无数条丝线，伸进岩浆的河流里，汲取着数不清的营养和能量。

    她的每次呼吸都犹如凤凰撑开双翼，卷起灼烈的劲风，每次心跳都仿佛浴火重生，在她的心中，一朵凋零的小花正迅速开成辽阔的海洋，在春风里晃动。

    Something for nothing，融合进度：43%——

    磅礴的心跳声忽然冲进了暴怒的精神意识中，犹如千军万马在他面前结阵！

    他难以置信地感受着眼前正在发生的一切。

    那是......那是结茧的领域！

    一个和他一样，尊贵如龙王的生命正在飞速诞生！

    Something for nothing！融合进度73%！

    那个心跳声更进一步完整了！

    如果说刚才她只是堪堪学会走路，那么短短数秒过后，她已经进入了青春的发育期，身体和神智都在快速步入成熟期，甚至学会了如何使用武器。

    对于龙王而言，要完成这样的成长需要相当漫长的时间，长到数以年计，但她只用了短短数秒！

    暴怒也加快了茧化进度，他必须抢先对方完成茧化，只要能快一秒，他就能以龙王的终极力量瞬间摧毁对方！

    被打断了数秒的毁灭进程重新启动了，末日火山的最中心，两股灼热的风暴相互碰撞，争先恐后地想要破茧而出。

    在卡塞尔的中心控制室里，不可思议的情形在大屏幕上接二连三发生，先是莱茵所引发的元素风暴突然停止，再是局部温度成倍升高，从卫星的图谱看上去，那里出现了类似于耀斑的东西。

    如果仅有这两个信息的话，他们会得出夏绿蒂自爆失败，暴怒茧化成功，用高温血洗了那片区域。

    可偏偏第三个信息出现了......火山的能量正在急剧下降！

    它并未如预计的那样，在暴怒复苏的一刻全面爆发，将整座冰岛毁灭，而是正在急速降温冷却，仿佛力量被某个不明的黑洞吸走了一样。

    “那里......那里到底发生了什么？”副校长大脑一片空白。

    新生的火焰王座中，西子月正跋涉在看不见尽头的黑暗荒原上，朝着不知道哪个方向前进。

    原来这就是结茧，难怪连永生的龙王也这么讨厌它，待在茧中的感觉是那么寒冷孤独，希望有个人能陪陪自己。

    黑暗与孤独的尽头，西子月似乎又来到了那片阳光明媚的海边了，她穿着白裙，光着脚行走在湿漉的沙滩上，海鸥在远方飞过，掠下一片剪影。

    上次看到这样的画面还是新娘岛的地下圣堂，她不顾一切地使用言灵审判，龙化的现象在她身上越来越明显。

    可当时她丝毫感受不到杀戮意志，仿佛眼前的这片大海将她所有的杂念都吸了进去。

    在她的记忆之中并不曾出现过这么一个美丽的地方，可每当她感受到精神上的虚弱时，它会将自己带往天堂般的境地。

    她弯下腰来，亲吻海面，将一束白色的花放入了海水中，再次将礼物寄给大海。

    Something for nothing，融合进度：99%——

    苍红色的利爪至内向外撕开了火焰王座！

    暴怒......或者说新的青铜与火之王苏醒了！

    他已经彻底化身为了半龙半人的姿态，苍红色的翼膜在身后撑开，犹如从地狱深处被放出来的魔鬼之王——撒旦！

    在某些神话的记载中，撒旦就是这么一条苍红色的巨龙，它是上帝的死敌，罪恶的源头，被关押了上千年的魔王，而这个恶魔在七宗罪里所对应的就是暴怒！

    现在他终于恢复了原本的姿态，这本该是具有历史纪念意义的一幕，需要上百座火山为它他鸣炮，震动的大地为他鸣鼓，翻腾的海啸为他洗礼......但这些都没有。

    因为另一尊同样代表青铜与火王座的也出现，它仅仅花了数秒钟就将灾难所产生的能量全都吸收殆尽，甚至还从暴怒这边反向抽走了养分！

    他振开了双翼，全速飞驰向那尊同样被火焰包围的王座！君焰在他的利爪上凝聚成了形态固定炎刃！

    “滚出我的领域。”一个霜寒如结冰的声音从火焰的另一侧透出，直慑了暴怒的心弦。

    Something for nothing！百分之百融合，十二倍增益！

    她睁开了眼睛，以女王的姿态。

    银灰色的斩击从她的茧中一掠而出，那是来自葵的防御型审判领域，它坚不可摧的城墙般挡向了君王的怒吼！

    黑红色的火焰利刃在这堵审判领域上撞得飞灰湮灭，流火激射向了四周，铜柱被炙烤成融化的残烛，栈桥几乎被高温一刀两段。

    暴怒撑开了背后的巨翼，后撤悬浮在了岩浆之上的高空，一道霜降般的切口就留在了他的肩头，珠状的龙血溢出。

    这样的伤口对于初代种君主们而言本该瞬间愈合，可它却持续流着血，审判的诅咒似乎永远留在了上面。

    他此前之所以宣称审判对他无用，是因为确信对方只是个人类，而当对方也是龙王的情况下，这条定律就自然无效。

    这场战争已经不是一时半会能终结的了。

    龙王与龙王之间的战争！

    黑色的烟雾散尽后，一条包覆着黑色薄软鳞片的长腿从残破的茧里迈出，优雅得像是从宫殿前的台阶上迈下。

    西子月睁开眼睛，像是一次睡足后的清醒，也像是破蛹后的成蝶，世界在她眼中从未如此清晰。

    龙血在她体内安静地流淌、沸腾，好像她生来就是一条龙。

    她缓缓地从茧里挪出身体，直立着站起，与暴怒遥遥对视，双方的领域彼此挤压。

    在熔岩的光照下，她有着无与伦比的惊艳身姿......她美极了，美到让君王都心动，也让她自己心动。

    融合化茧后，她忽然拥有了一双维密天使级的浑圆长腿，腰肢变得盈盈一握，透明质感的黑色鳞片贴在她的大腿和胸前，像是一件波光粼粼的晚礼服，皮肤显得愈发白皙了。

    如妖姬般华美的银丝在她背后水泄而下，映衬着她姣好的面容，银色的刘海下是望而生畏的黄金瞳，瑰丽的火焰图案在眼瞳最深处缓缓旋转。

    在她露出的肌肤上则遍布神秘的异色花纹，从小腹到胸口，从肩膀到侧脸，而她裸露出来的后背则被一整副蛇与花的图案占据，充满了魔鬼般的诱惑。

    唯独不变的是她的眼神，依旧和往常一样结着难以察觉的霜寒，只不过此刻它更加寒冷了一些，带着战争女王的威仪。

    “真美，这下我们对等了。”暴怒漠然评价。

    如果说夏绿蒂在三度爆血之后是名模御姐，那么西子月在与色欲融合之后，就是当之无愧的女皇了，既妖娆动人，又庄严肃穆，注定要倾绝天下。

    没错，这个还真就是与色欲融合后的结果，这柄武器和它的名字一样，带有某种“魅惑”的属性，和它融合之后，这种属性也被放至了最大，虽然西子月没有低头，但她隐约能感知到自己的胸型尺寸已经被放大了许多，搞不好已经是航空母舰了。

    “你到底是谁？”暴怒的声音回响在这个空旷的空间里，碎石微微震动。

    “西子月......我真的是个人类，没有龙族名字。”西子月以不属于她自己的成熟声音开口，莲与葵在她的手中缓缓拉开琴弦般的电丝，动听的音符奏出。

    “不可能，除非你是尚未苏醒的龙王，还记不清你本来的名字。”

    她轻轻说：“我建议你最好不要再问了，因为你要问的问题太多了不是吗？”

    暴怒微微一愣，随即点头：“没错，我要问的问题太多了，与其如此，还不如不问。”

    有关西子月的一切，都远远超出了暴怒的理解，无论是撤销言灵，还是刚才对夏绿蒂起死回生的治疗，她既然办到了前两件这么不可思议的事，那她再有着吞噬七宗罪瞬间茧化的能力反倒不足为奇了。

    “我这里倒是有几个问题想问你，首先......你到底是怎么从刀具变成人形的？”西子月问。

    “因为时间到了。”暴怒说。

    西子月摇摇头，不太理解。

    “你们人类对炼金术的理解还是浅薄了，你们难道天真地以为这世界上所有的炼金物都是死的吗？”暴怒的声音里含着嘲讽，“真正伟大的灵魂是永垂不朽的，只要时间一到，它就能冲破封印，无论它是被困在极深的海底还是炼金的容器里。”

    “时间，过了多久？”西子月压低声音的一刻，强烈的气流压向了地面，她的银发随之一动。

    “不知道，但无疑有数千年，我本该在黑王复苏后都无法醒来，但结果是当我复苏时，世界依旧被人类主宰......你们可真讨厌。”

    “你的意思是时间线被调快了？”

    这个猜想也许真的成立，有可能今年的年份不是2013年，而是2113，甚至是3113都有可能。

    或许在人类进程的某一天，上百年甚至上千年的时间都凭空消失了，仿佛被不明不白地偷走了，人类感受不到这个异状，但龙族却能感受到。

    如此想来，耶梦加得复活就有根据了，因为时间过了上千年，她的确茧化重生了。

    “愚蠢而悲哀的人类啊，你们对我们的复苏如此提心吊胆，却不知道更大的危机已经要降临了！它才是最大的敌人！”暴怒加重了音量，飓风盘旋在他四周。

    “是黑王吗？”西子月想印证之前心中那个关于黑王归来的猜想。

    “问题太多了，女人，建议你最好不要再多问了。”暴怒冷冷斩断话题，“不过尼德霍格陛下确实保持沉睡才好，这点我同意。”

    “那好，我们无话可说了，王与王的战争，唯有死亡可以终止。”

    西子月轻轻闭眼，继而睁眼，一个发力的动作完成，双翼在她背后一展而开！她的身姿更加舒展。

    那是一双不对称的翼膜，左边是赤色的铁翼，上面挂满了沉重的铁棘，而右边则是樱红色的骨翼，骨刺上流动着妖异的虹光。

    傲慢与贪婪，分别化为了这左右双翼，仿佛两只大手从身后捧住了她的身体，形成扭曲而诡异的美感，西子月此刻的姿态更加介乎于神圣和死亡之间。

    她转过身，咬破自己的手指，用血在夏绿蒂的额头上画起了图案，当她与七宗罪融合完成的一刻，她也有了施加烙印的能力。

    接下来的战斗想必会很轰轰烈烈，委实抽不出空来照顾她，这个烙印相当于她的护身符。

    顺带一提，也许是因为色欲的效果，她的血液居然带点粉红，看得她有种说不出的肉麻感。

    烙印的最后一笔画完，西子月明显能感受到自己与她产生了某种连接......想来这玩意应该不是命运的橘线。

    仿佛默契一闪，双方同时加速升空！来到了更为开阔的地带。

    黑日！

    审判！

    两个极危的言灵同时爆发！

    在完成了青铜与火王座仪式的暴怒已经能够肆无忌惮宣泄除了烛龙之外的火系言灵了。

    黑色的日耀不带丝毫温度升起，正当它即将旋转升华的一刻，审判的锐矛毫不犹豫将它刺破！死亡的命令下达给所有火元素，它们立刻魂飞魄散！

    火元素死亡的一刻犹如萤火虫集体飞散，变成了肉眼都能目击到的金色光华，数以万计的金光飞散，人与龙之间的战争依旧没有温度可言。

