
陈侯是个很懒的人，除了修行，打架，他似乎对别的事情都并不在意，当然，龙媛媛除外。

陈侯和龙媛媛的关系，应该属于那种分手了还是朋友的关系，龙媛媛对陈侯虽然从态度不佳，说话带刺，但是却也很有分寸，并不是那种冷眉冷眼，更像是朋友之间的吐槽。

龙媛媛对陈侯不假辞色，陈侯却是毫不在意，反正就呆在这不走了，美其名曰交朋友，但是大家都看得出来，他对龙媛媛总是挺关注，显然是余情未了。

龙七的话并不算太大，尤其大大咧咧的陈侯来了后，他更是很少说话，不过他对秦阳的态度，还是很亲切的。

莫羽和龙家的关系，自然影响了秦阳和龙家人的关系。

自己人！

秦阳一群人都是二十多岁的青年，大家彼此之间话题倒是不少，秦阳听着陈侯似乎对这次大会的情况比较清楚，便大大方方的向他请教了很多，陈侯也很爽快，没有藏着掖着，知无不言，言无不尽。

通过陈侯，秦阳对这次的大会了解了许多，这次参会的人数至少在五百以上，至少有上百个修行家族或者门派参加，真可谓是修行界的一件大事。

这些修行家族或者门派参加的目的也各有不同，有如同秦阳一样，凑凑热闹见见世面的，有冲着联盟会的各项比赛，为了赢取奖励或者扬名来的，也有如同苏牧瑶一样带着任务来的，比如和谁商谈业务这样的。

联盟大会主要分成几个区域，展览区、交易区和比赛区，展览区用于各大家族门派展示一些自己家族或者门派产业的产品，要知道修行者从古到今都是站在食物链顶端的群体，他们的家族或者门派控制着各行各业，都是各行各业的领军者，这次的大会给了大家碰面的机会，也给了大家合作的机会。

秦阳笑笑：“说是修行者联盟大会，怎么你这么一说，我有种一种什么经济论坛啊什么博览会展销会之类的感觉……”

苏牧瑶微笑道：“原本这些修行者家族门派都有着产业，这些产业都各行业的尖端力量，也是站在科技前沿，如果能够彼此之间加深合作，那自然便是双赢的局面，可谓是强强联合，就像我们苏家和童家便是这样，我们苏家有着巨大的药材种植基地，童家是出名的药材商，我们合作，便是一种双赢。”

柳赋语哼了一声，嘲讽的看着秦阳：“难道你觉得现在的修行者门派或者家族还和过去一样，天天忙于打打杀杀吗，修行不过是一种强大自己保护自己利益的手段，更多的还不是为了赚钱？”

秦阳呵呵笑笑，也不生气：“我虽然是隐门弟子，但是我本身不算修行者家族，之前也没接接触修行者的圈子，也就是这一两年才开始接触，所以严格说起来，我算是修行界的新人。”

“原本在我印象里，修行者嘛，应该是那种快意恩仇的形象，如同武侠小说里写的，但是我接触之后却发现和我想的完全不一样，你看，大家穿得西装革履的，一个个见面就发名片，和那些公司老总没什么差别……”

龙媛媛笑道：“本来就没什么差别，大家都是为了赚钱，为了让自己过的更好，让家族更强盛，谁没事就打打杀杀啊，就算真有，那也是一些暗地里的较量，终究还是有规则的，修行者虽然强大，但是上面的管控力量可更强大，搞点小动作什么的，你情我愿的恩恩怨怨争斗，上面睁只眼闭只眼也就过去了，真要是搞出大事情，你以为上面会不管，家族再厉害，高手再多，难道还扛得过国家，顶多在规则范围内稍微地位高一点，特殊一点罢了。”

秦阳毫不介意的坦诚自己是修行界新人的事情，并且也不介意表现自己的不懂，毕竟在这些事情上，不懂就是不懂，没必要去装，没意义。

这个露天花园广场是一个很大的提供给大家休息交流的地方，今天还不是大会正式报名，已经报道的人，在安顿下来之后，绝大多数人都会来这里逛一逛，看看是否能遇到熟人或者结交新的朋友。

从秦阳等人坐下后，陆陆续续的来了十几波人，到处都是一片寒暄客套的对话，类似“哦，你好你好，久仰大名，我是XXX……”这样的比比皆是。

秦阳虽然和大家在聊天，但是他的眼光却并没有局限于这一桌，可谓是眼观八方，他对这些人的身份和谈话都挺感兴趣。

两男一女从远处走了过来，秦阳习惯性的眼光扫过，然后眼光便愣住了，脸上露出了惊喜的表情。

秦阳站起了身子，冲着走过来的三人笑着招了招手：“罗洋表哥。”

三人顺着声音转过头，看着秦阳，脸上也露出了惊喜的神情。

“表弟！”

这三个人赫然是秦阳外公家的罗洋大表哥以及罗开，还有一个不认识的，想必也应该是罗家人，估计算起来也应该是秦阳的表妹。

龙七、陈侯等人都转过眼睛，诧异的看着秦阳。

他们都是修行者家族，见多识广，罗洋是沧舟豪门罗家年轻弟子一代中的佼佼者，在其他场合他们也见过，都认识，可是秦阳怎么称呼的？

罗洋表哥？

他们都知道秦阳师承隐门，也知道秦阳家里并不是修行者家族，怎么忽然和沧舟豪门罗家惹上关系了？

罗洋走过来，热情的拍了拍秦阳的肩膀：“我们来之前就在想，或许能碰上你，你果然来了。”

秦阳呵呵笑道：“我来看看，见见世面。”

罗洋笑道：“上次我被人陷害，你可是帮了大忙，这事我还一直没好好谢你，这次可得找机会好好喝顿酒……”

秦阳原本和罗家关系并不和睦，准确的说，是没什么感情，但是经历了英雄擂事件后，秦阳和罗家关系得到了飞一般的进展，如今也算得上是亲密，在这里见到，自然分外亲热。

罗洋打完招呼，又和陈侯、龙七等人打招呼。

陈侯诧异的问道：“罗洋，你和秦阳是表兄弟？”

罗洋呵呵笑道：“对啊，秦阳的母亲是我们的三姑妈，他当然是我表弟啊……”

PS：

今天一天都在接待提前来的客人，就此一更，抱歉抱歉……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="40594641"  chaptername="第一千零六十二章  西装革履的修行者">加入书签</a>
</div>
