    第663章大妖精一头扎进他怀里

    原子润继续加码：“只要清泽先生同意，我立马安排人下去准备。”

    有钱能使蛇推磨，清泽答应的十分爽快。

    最后韩城店里的宝石基本都被原子润薅空了。

    一人一蛇商量好晚上潜入医院停尸间狸猫换太子把许盼的尸体换出来，闻卿兴致勃勃的表示也想要加入，话还没说出口，就被郁时盛拎回了卧室。

    “站好。”

    闻卿笔直的站在房间正中央，双手无措的贴着裤缝。

    “怎么啦！”

    “拿着钱打赏给青楼的那些小白脸？还趴在青楼的房顶？”

    郁时盛话音一落，闻卿紧随其后打了嗝儿。无辜的泛着水汪汪的大眼睛，郁时盛眼底一片冷意。

    “说说吧！”

    “说什么？”

    “说说你的风流往事，我也好瞻仰瞻仰。”

    她要是真敢说，郁时盛非得把她的翅膀给薅秃。

    “佛曰：不可言。”

    男人轻笑一声。“那个佛说的？”

    糟了，现在这招不管用了，郁时盛都免疫了。

    闻卿耷拉着脑袋，语气委屈巴巴的。“人家不知道那是青楼嘛！再说了去寻欢作乐的都是男人。那条赖皮蛇都分不清楚男女你还听他瞎说。”

    及时甩锅。

    “那你有没有拿着钱打赏给其他男人。”

    “没有，绝对没有，我发誓。”说完三根手指竖起来，窗外一道雷声闪过，闻卿身体一僵、眼一瞪下一秒已经轻车熟路的变成白猫钻进郁时盛怀里。

    小嘴叭叭不停仔细一听敢情是在骂天道呢。

    “苍天啊！不开眼了。老天爷都犯浑了，明明没有的事情怎么还跟着瞎掺和呢。”给闻卿整郁闷了，一脑袋扎进男人怀里半晌没有动静。

    表面上云淡风轻，骨子里还是惧怕天道的能力。

    郁时盛一脸心满意足的顺着小祖宗炸起来的毛，无人见他轻轻落下的手指，随着力量的消失天际恢复如常。

    是夜，几道熟悉的身影轻车熟路出现在医院的停尸间走廊外面。

    “你确定是在这里？”闻卿问到。

    原子润答：“不是很确定，但基本是没错的。”这还是他花了大价钱找人从原爵身边的助理那儿套来的话。

    清泽懒洋洋的贴着墙根。

    “连地方都没确定，也不怕进去就是天罗地网等着你。”

    一路走来太安静了，也太顺利了。闻卿心底有些不安，刚打算让原子润等一下她去探探，这个二百五直接就把停尸间的门给推开了。

    一道刺眼的亮光闪过，整个走廊的灯光顿时全都亮了。

    糟糕，中计了。

    最后一刻，原子润知道自己跑不掉了将口袋里的吱吱交给闻卿。“拜托。”

    闻卿和清泽直接掩去身影消失在原地。

    等待停尸间里的不是许盼的尸体，而是穿着制服的警察。

    “你是原子润吧，有人报案说你和许盼的死有关系，麻烦跟我们回去一趟配合调查。”

    他和许盼的死有关系？

    从天而降一口大锅背在原子润背后让人措手不及。

    原子润就这么被带回了警察局，见到了报案的人，竟然是自己的哥哥。

    (本章完)

