    “防治瘟疫，也确实是一件很重要的事情，关系着几十万两淮百姓的性命。”云黛说道，“当然，做正事的时候，顺便替自己谋点好处，也是可以理解的。”

    以防治瘟疫的理由，把欧阳远远的支开。

    等姜苒犯病的时候，她该怎么办呢？

    云黛越来越期待了。

    她回去陪着晏儿一起吃了早点。

    晏儿吃过东西，擦干净嘴巴，乖巧的说：“母后，儿臣要去文华殿读书了。”

    “晏儿，你才三岁，不必这么辛苦。”云黛摸摸他的小脑瓜子，“一般的皇子也都是六七岁才开始读书呢，你着什么急？”

    晏儿脆声说道：“太皇太后说，儿臣与父皇相似，聪明早慧，可以早些开蒙读书。母后放心，课程不辛苦，儿臣也很愿意听先生们读书。”

    “既然你喜欢……那就去吧。”云黛总不能阻止孩子那颗想读书的心。

    晏儿行了礼，高高兴兴的去了。

    “连运，连升，你们好生跟着伺候，别叫小殿下磕着碰着了。”玉竹抱着一只食盒跟出去，把食盒塞给连运，“这里头是消暑的绿豆汤和点心，都是蜜豆准备的，记着给小殿下吃。”

    “哎，记住了。玉竹姐姐放心吧。”

    连运接过食盒，跟着晏儿去了。

    玉竹转身看见主子和青衣她们都朝自己看，便有些讪讪：“奴婢伺候小殿下习惯了。”

    “没关系，我知道你跟晏儿感情深，你喜欢的话，就跟着去他那边伺候吧。”云黛说完，站起身去了书房。

    她要把关于瘟疫的防治和治疗法子都写出来，送去给欧阳，以便他早些出发。

    花了整整一个上午，她才整理好。

    这是件想起来容易，做起来难的事情。

    前世的许多东西，她都记不太清楚了。

    好在，她接触的中医方子还没有忘。

    厨艺和中医方子，基本上可以算是她的专业范畴。

    至于预防瘟疫的办法，其实也容易，无非就是要及时消毒，远离不干净的水源等等。

    没有消毒水，就只能用土法子替代。

    她把自己能想到的所有办法，都整理出来，甚至还找来布料和针线，亲自设计了一套口罩加罩衣的服装。

    大夫给人看病也要注意自身安全，口罩是非常有必要的。

    花了整整一天时间，她把一叠纸和三十套口罩罩衣，打包成一个包袱，让保兴送去太医院，交给欧阳。

    这十套衣服，是集合凤仪宫所有宫女的力量一起做的。

    就连过来请安的齐筱和庄云舒，也被她抓住了一起做针线。

    出乎意料的，向来懦弱胆小的齐筱，女工手艺却极好，在刺绣方面，甚至能与红豆一较高下。

    这就很厉害了。

    不过，云黛禁止她秀自己的技术，她要求的只是简单的口罩和罩衣，并不需要什么刺绣。

    齐筱没法在皇后娘娘展现自己的手艺，颇为技痒。

    总之，欧阳拿到厚厚的纸张和一大包罩衣后，都惊呆了。

    他在皇帝面前，毫不吝啬对皇后娘娘的赞美之词。

