    当秦尘他们降临仁王府的时候。

    仁王府外的无尽虚空中，也已经聚集了一些强者。

    他们都是来自问寒天的其他势力，从某些渠道得知了广寒府大军出发的消息，于是赶来仁王府，要获取第一手的信息。

    他们虽然不知道广寒府进攻的对象是谁，但得知了这一次针对广寒府的行动，是以仁王府为主的时候，自然早早的聚集在了仁王府之外。

    “这都三天了，广寒府的人出现了吗？”

    仁王府外，早就是各方关注。

    也不知道有多少势力，聚集在了这里，多少顶级府域，全都翘首以待，知晓仁王府或许会发生大事件。

    有来自问寒天的凌雪宫、天衍宗、明慧阁等势力，也有问寒天外的其他天域势力，在天界试炼所发生的事情，无疑已经惊动了整个天界的高手。

    所有人都关注。

    然而，三天过去了，仁王府那里风平浪静，没有人攻打。

    天界的大日升起，又是新的一天，大日已经高高在上，但还是不见广寒府的大军前来。

    “我说，不会是假消息吗？按照时间来算，广寒府的队伍应该也快到了。”

    此时，各大势力的人都在关注这件事，结果没有一点动静？

    烈日绽放火热光芒，各大势力在广寒府的探子，早就已经传消息归来，广寒府有大军出动，去向莫名，疑似要占领进攻广寒府的各大府域。

    然而，时间过去很长了，这里一切都很平静，风平浪静，很平常的一天。

    他们从接到消息，第一时间赶来，已经等候超过一天了，按照道理，三天时间，广寒府的大军通过空间穿梭，怎么也快到了，虽然府域之间的一般相隔极远，但是主级战舰在圣主的催动下，飞行的速度极快，因为这是属于战略级的战舰，携带着战舰群落，可以在天界虚空中穿梭。

    是远古人族大战的主力军。

    三天时间，足以让广寒府的大军，赶到仁王府。

    可现在，这里很是平静。

    “不会是弄错了情报？广寒府的人并没有出动？”

    “甚至之前仁王府大军被广寒府拿下的消息，或许也是小道消息吧？堂堂仁王圣主带领几大府域的府主，竟会被广寒府斩落，实在是意外。”

    “老夫特地出关，接到消息，一路奔波，甚至燃烧本源，只为第一时间观摩消息的真假，结果什么事都没有发生，看样子之前的消息，也极有可能是某些没有道德势力的人云亦云！”

    有人窃窃私语，表达不满，甚至有些失落。

    他们辛苦赶来，只为知晓消息真假，但现在，让他们苦苦守候，实在是有些过分了。

    日上三竿，仁王府依旧很平静，没有大军来袭的迹象。

    许多人忍不住了，纷纷发表看法。

    “难道说广寒府的大军，进攻的并不是仁王府？而是天山府？或者是血阳府？神照教等其他势力？”

    “不太可能吧？这一次的进攻广寒府，是以仁王府为主，而且，仁王府的三大圣主高手，传闻也已经一同陨落在了广寒府，进攻仁王府是最为方便，抵抗也是最小的。”

    “广寒府没有理由放着仁王府不来进攻，而是去别的府邸。”

    一些高手之间，彼此议论，他们都算是看热闹之人，有些势力之间甚至不算友好，偶尔也有摩擦，但这时候，却都很平和，没有大动干戈。

    因为他们深知，如今的问寒天，正处于变天阶段，他们以前的小打小闹根本拿不出手，大家行事都很谨慎，不愿意太过张扬。

    “看样子，广寒府是不会来了。”

    “什么那秦尘强势斩杀圣主高手，威猛无匹，吹的着实有些过了，不会是又有哪个势力暗中在浑水摸鱼，故意搅浑天界的水吧？”

    有人说道，语气中居然有些失落，十分失望。

    显然，此人是来看好戏的，现在好戏没看到，自然有些风言风语。

    甚至仁王府中的气氛，也都有些诡异。

    他们也得到了外界的一些消息，有传闻他们仁王府的仁王圣主和仁王三老在广寒府被杀，血溅长空，现在广寒府的人要来算账，一个个都很紧张，在等待着什么，结果一切平静如常。

    “哼，那广寒府算什么东西，勾结魔族，我们仁王府主大人，岂会被那广寒府的屑小之辈给斩杀？可笑！”

    有仁王府的人开口了，语气很是傲然，消息传出去，兀自还有大府的威严。

    不过，他们也就开口，仁王府的大阵，早就开启了，时刻紧闭，没有打开的迹象。

    这种时候，任何小心都不为过。

    外界。

    很多人也摇头。

    看样子，广寒府的人是不会来了。

    三天时间，以主级战舰的速度，理应到了。

    “都撤吧，广寒府应该是不会来了，具体原因，要么是消息有误，要么是根本没有这回事，反正，广寒府的大军并没有出现。”

    有一些势力的人，都准备撤退了。

    或许，广寒府先行进攻了其它府域，但他们在其它府域也布置下了暗探，目前没有任何消息传来，显然，其它府域也都很是平静。

    就在这些势力的高手们，即将离去的时候。

    轰隆！

    突然，有些人瞬间就安静了，陷入了死寂之中，因为，他们看到了一些东西。

    远处，虚空陡然裂开了，一艘艘的战舰出现了，浩浩荡荡，化作大军，竟然真的有大军降临了仁王府。

    轰！

    无尽可怕的杀机弥漫，这一支大军，浩浩荡荡，如同一片鬼冥军队一般，瞬间就出现在了这方虚空，出现的太突然了，以至于众人都没来得及反应。

    瞬息之间，这一支大军，就降临到了仁王府的上空，这支大军没有理会仁王府外虚空中的一些隐藏高手，直接降临到了仁王府之上，霸道凛凛。

    有人认出了，其中三艘主级战舰，竟然刻有仁王府的标志。

    但是，这上面的气息，却变了，没有仁王府的那种人王血的浩荡，有的只是冰寒。

    有人在上面感受到了广寒府的气息。

    广寒府的大军，真的降临了。

