    怀着无比好奇的心情，楚天继续沿着唯一的一条山路走下去。

    在楚天游花逛景之际，他却不知道，在天道世界某处，全是混沌雾气之中。

    他曾经见过的那个破衣喽嗖的老头子，疯了似的在寻找他。

    “哪去了，这小子跑哪去了？”老头子眼前一个光幕投影，不断地随着他双手摆动，天道世界内的地图，如同幻灯片一样闪过。

    最后，老头子一挥手，竟然是楚天躺在太空舱中的景象。

    “已经进入深度睡眠，灵魂也进入天道世界，但是怎么感受不到他的灵魂之力了？”老头子一改之前的吊儿郎当。

    此时面色凝重，看着腰间的酒葫芦：“哎，就喝醉睡着了一会的时间，就把人给看丢了。”

    “精挑万选，数千年才找到这么一个体质废材到极致的小子，到底跑哪去了呢？”随着老头子重新挥动双手。

    光幕停顿在楚天之前去过的瘟疫之地。

    光幕放大，如同卫星地图一样，不断地放大地面的地形。

    最终，停顿在瘟疫森林中的一个祭坛之上。

    此时祭坛一片平静，早已没有‘大巫师·索伦特’的身影。

    老头子身形闪动，瞬间来到这里。

    “是那小子的气息，还有冥界的味道！难道……”老头子眼神一缩。

    ……

    此时楚天，正走进一条山谷之中，满地的血红色，一望无际。

    定睛看去，竟然全部是花的海洋。

    花朵呈现辐射状，煞是美丽。

    楚天走上前去，伸手抚摸一个花骨朵。

    “叮……发现珍贵草药‘彼岸花’是否施放采集术？”

    “是！”楚天下意识说道。

    “叮……采集成功，获取物品‘彼岸花’！”

    “叮……增加经验值50点！”

    听到系统提示，楚天打开背包——

    【彼岸花】

    品级：稀有

    属性：炼制任何药物时，加入其中，可获得额外效果，效果不详细。直接食用可以增加灵魂之力强度。

    介绍：荼蘼是花季最后盛开的花，开到荼蘼花事了，只剩下开在遗忘前生的彼岸的花，花开一千年，落一千年，花叶永不相见。情不为因果，缘注定生死。

    此时，楚天格外惊喜，他惊喜的并不是彼岸花的属性，因为他压根没仔细看。

    惊喜的是，采集彼岸花，竟然可以获得经验值，在外面采集草药的时候可没有经验值奖励的。

    他很庆幸，在做收购地皮任务的时候，他赶路途中，沿途采集了不少草药。

    此时的草药术等级，刚好可以采集稀有品种的草药。

    要不然，这么多的经验，岂不是白白浪费了。

    看着整个峡谷中，无边无际的彼岸花，楚天简直幸福得要死。

    同时还庆幸自己是德鲁伊，别的职业学习采集术之后，采集一朵花的时间是2.5秒。

    而德鲁伊只需要1秒，就可以采集完成。

    一朵……又一朵……再来一朵……

    +50经验值……+50经验值……+50经验值……

    楚天直接冲进花的海洋，不断地对身边的彼岸花，施展采集术。

    虽然，一朵花的经验也并不多，但是比打怪可快多了。

    随着经验不断增长，背包中的彼岸花也越来越多。

    “叮……背包已满，无法采集！”

    楚天打开背包一看，自己全身四个背包都是十二格的，

    除了一些打怪拾取的乱七八糟的东西，大半的背包都是彼岸花，二十朵一组，满满的占用了他所有的背包格子。

    在看一下经验，十五级：83742/156800

    这一会经验多出来八万的经验。

    他从来没有感觉，升级是这么简单，看着前方还是无边无际的花海，兴奋的心情难以言表。

    他甚至都怀疑，是不是在这里可以升级到一百级、二百级？甚至更多！

    这次，他仔细看了一下彼岸花的属性上，竟然可以直接服用，效果是增加灵魂之力。

    虽然不知道灵魂之力是什么，梦境试炼的时候曾经有过这么一个奖励，具体体现在什么地方，他至今都不清楚。

    但是终归不会是坏处，于是他拿出背包里的彼岸花，囫囵吞枣一样往嘴里塞。

    吃了总比扔掉好，他此时是这么想的。

    将彼岸花塞到嘴里，没有他想象的有什么味道，反而是入口即化，顺着他的咽喉直接进入身体。

    然后他继续，一边采，一边吃！原本还担心，吃到撑了怎么办。

    随着一声系统提示响起：“叮……恭喜你升级到十六级。”

    楚天算了一下，自己差不多也得吃进去一千五百多枝彼岸花了吧，竟然一点饱胀感都没有，这下他就放心了。

    继续他的采花，吃花的流水线作业。

    “叮……恭喜你升级到十七级。”

    “叮……恭喜你升级到十八级。”

    ……

    ……

    “叮……恭喜你升级到二十一级。”

    不知道过了多久，反正楚天对耳边的系统提示已经麻木了。

    “你在干什么？”耳边传来一个声音。

    “我在采花！”楚天直接回答。

    回答完后，楚天一愣，站起身张望四周，根本没有人。

    难道出现幻觉了？

    “臭小子，你采花都采到冥界去了，你真是不想活了！”就在楚天准备弯腰继续采集的时候，耳边传来一阵暴跳如雷的声音。

    楚天一愣，这个声音是？

    “卧槽，糟老头子，怎么的，看到本大爷升级快，又要来捣乱？先是强制分配职业，又强制分配我属性点，我就不跟你计较了，敢打扰本大爷升级，我跟你没完！”楚天压抑已久的怨恨，直接爆发出来，张口就开始喷。

    “呃……”老头子在天道世界的混沌中，一时间被楚天搞得无言以对。

    呼呼……，深吸两口气，老头子活了这么久，什么时候被人直接指着鼻子怼过？

    不过，他深知楚天的脾气，这就是一个混不吝。

    平时的时候吃软不吃硬，来了脾气之后，就是个软硬不吃的滚刀肉。

    “那个，小友，前两次吧，我是怕你走错路，对以后的发展所有不利。不过……”

    “不过什么，有话快说，有屁憋着，本大爷还要继续升级。”楚天没好气地打断他，弯腰继续采集。

    “呃……你知不知道你进入冥界多久了？”老头子问道。

    楚天把一朵彼岸花塞到嘴里，看了一眼系统上的时间，含糊不清地说道：“这时间都没动过，我怎么知道！”

    “嗯，你在这里已经三天了，你可知道？”老头子努力让自己的声音，表现得和蔼可亲。

    “不知道，有什么话直接说，别在跟我磨磨唧唧的！”楚天不耐烦，又开始怼他。

    “好，你还有四天时间，在不出来，你的身体就要被送到火葬场了。”老头子直截了当说道。

    “啥玩意，你跟我开玩笑呢是不？”楚天心中一凛，有一种不好的预感。

    【作者有话说】

    感谢以下兄弟们的免费金币打赏！

    【旧梦残霜】【张凤菊】【云霞】【果然有个靓仔】【雷锋塔精神】【七月】【老王很忙】

    你们的助力，就是我的动力。

    能猫人在此拜谢！

