    322.对于蝼蚁的话，千寻疾没有丝毫的在意，他看向了族长位置之上的玉罗冕。

    道：“我们之间的对话，你希望有外人在场吗？”

    “你们下去吗？”

    玉罗冕在听见了千寻疾这话，没有迟疑，命令的道。

    “是！”

    蓝电霸王龙家族的强者们好奇千寻疾的身份，更加好奇是他如何走到这里的？

    还没有惊动任何人。

    但是族长玉罗冕都开口了，哪怕他们心中有无尽的疑惑，也不得不可能。

    他们现在唯一知道的一点，就是族长玉罗冕和这个白衣之人是认识的。

    很快。

    大殿之中。

    就只剩下了千寻疾和玉罗冕。

    玉罗冕直接开口道：“你怎么来了？”

    “我为什么不能来？”

    千寻疾看向玉罗冕道：“我帮你坐上了族长的位置，我为什么不能来呢？”

    “你帮我的？”

    玉罗冕闻言，保持着怀疑的目光看向了千寻疾，显然根本就不相信千寻疾的话。

    “不然呢？”

    千寻疾道：“若无我帮你废了玉元震，蓝电霸王龙家族的族长位置，你认为会轮到你吗？”

    玉罗冕怀疑的道：“你说，你废了玉元震，我怎么那么不愿意相信呢？”

    “你知道玉元震是谁吗？”

    “他可是九十五级的封号斗罗，在魂师界之中赫赫有名的存在。你说你废了他，你有什么证据吗？”

    “证据？”

    千寻疾道：“我想要什么证据。”

    千寻疾话锋一转的道：“你下来吧！我不喜欢有人高高在上的和我说话。”

    “下来？”

    玉罗冕闻言，不由一愣，他才刚刚坐上了蓝电霸王龙家族族长的位置之上。

    屁股都还没有捂热，他就让自己下来。

    他以为他是谁？

    真的是武魂殿的前任教皇千寻疾不成？

    “小子，你是二龙的男人，按道理来说，你是我女婿，你就是如此对你老丈人说话的吗？”

    玉罗冕话锋一转，一脸傲气的道：“而且，现在的我可是蓝电霸王龙家族的族长。”

    “我坐在这个位置之上，谁能够让我下来呢？”

    “谁能？”

    “说真的，你还不配！”

    “是吗？”

    千寻疾在听见了玉罗冕这话，嘴角上扬，露出邪魅一笑的道：“看来，坐上了蓝电霸王龙家族族长的位置。”

    “给你飘得，连人都不认识了。”

    “我能够让你坐上蓝电霸王龙家族族长位置，我自然也是有手段，让你从蓝电霸王龙家族族长位置之上下来。”

    哗！

    千寻疾对着玉罗冕一抓，就直接把玉罗冕给抓了下来，狼狈的摔倒在大殿地面。

    而千寻疾自己却是坐上了蓝电霸王龙家族族长位置，高高在上，俯瞰着狼狈的玉罗冕。

    淡淡的开口道：“哪怕你坐上了蓝电霸王龙家族的族长位置，你在我眼前依旧什么都不是。”

    “如果非要形容的话，你在我眼中就犹如是蝼蚁，爬虫般，你还在我面前装上了。”

    “你根本就不配。”

    “懂？”

    “你……”

    狼狈在地的玉罗冕此时还一脸的懵逼。

    他是谁？

    他在那里？

    他怎么就摔倒在地面之上了呢？

    他不是在高高在上的族长的位置之上的吗？

    怎么？

    怎么他就摔倒在地了呢？

    来得是那么的突然，意外，让人措手不及，猝不及防。

    玉罗冕逐渐的清醒了过来，从地面之上爬了起来道：“我可是你老丈人，你敢如此对我？”

    玉罗冕怒视着千寻疾，他说什么也是千寻疾的老丈人。

    无论他的身份是什么？

    不要忘记了。

    他的女人，可是他玉罗冕的私生女柳二龙，他就是他的便宜老丈人。

    他这么敢对他如此呢？

    难道就不怕柳二龙晚上不要他上床吗？

    “啪！”

    千寻疾坐在了蓝电霸王龙家族族长的位置之上，高高在上，隔空一巴掌打在了玉罗冕的脸上，淡淡的道：“我给你机会让你爬上了蓝电霸王龙家族族长的位置，不是让你在我面前装的。你在我面前装上了？”

    “你什么意思？”

    “还用老丈人的身份威胁我，你算什么东西？也敢威胁我？你不配！”

    “啪！

    话音再次落下，又是狠狠的一巴掌抽打在了玉罗冕的脸上。

    玉罗冕这个时候都懵逼了。

    这什么情况？

    脑袋之中嗡嗡作响，一片空白之色。

    好一会儿之后。

    玉罗冕这才醒悟了过来，道：“你敢打我？”

    “啪！”

    玉罗冕的话音落下，千寻疾隔空又是一巴掌的落在了玉罗冕的脸上。

    “打你？”

    “我就打你了，你能够奈我何？”

    “你……”

    玉罗冕暴怒。

    吼！

    身后。

    蓝电霸王龙虚影浮现，咆哮着，玉罗冕怒了，打人不打脸，接二连三的被人打脸。

    他是真的怒了。

    今天不让对方知道他的厉害，那他玉罗冕这个蓝电霸王龙家族族长还这么当？

    千寻疾眼神平淡的看着暴怒的玉罗冕，道：“就你想要对我动手？”

    “你配吗？”

    伸手一指。

    轰！

    “噗嗤……”

    玉罗冕的身体朝后倒退，退到了墙壁之上，身后的蓝电霸王龙虚影也是在这个时候消散了。

    玉罗冕捂住胸口，一口鲜血就此吐了出来，脸色苍白。

    “你……”

    玉罗冕指着千寻疾，心中惊骇。

    恐惧不已。

    强！

    太强了！

    无法用言语来形容的强大。

    一指。

    就让的他受伤了，这还是他留手的情况之下，对方要是不留手的话？

    估计。

    对方那一指，直接就可以要了他的小命。

    他庆幸。

    庆幸对方手下留情了。

    ……

    千寻疾这个时候犹如是一个王者般，高高在上俯瞰着犹如蝼蚁般的玉罗冕。

    从玉罗冕的表情和眼神之中，他看见了惊恐，玉罗冕对自己的惊恐。

    千寻疾道：“现在可以好好说话了吧？”

    “你应该不想要再在我面前装了吧？”

    玉罗冕没有说话。

    沉默着。

    见识到了千寻疾的强大，他那里还敢在千寻疾的面前装比呢？

    他根本就不敢呀！

    这个时候玉罗冕想到了之前，千寻疾说玉元震就是他废的，之前他还有着些许的怀疑。

    但是在这个时候，他根本就不怀疑了。

    对方如此之前。

    要废玉元震轻轻松松。

    他现在对于千寻疾除了畏惧，还是畏惧，根本就不敢在其面前摆谱了。

    他怕还没有开始装，就成为尸体了。

