    晚了！

    张国才见宋思明狰狞的表情，表情愕然。

    汪兰也意识到了这件事的严重性，已然没有刚才不可一世的模样。

    她没想到那个农村小子，竟有这么大的影响力，甚至能决策他们家的生死存亡。

    这顿时让她心里一慌，急匆匆的跑过去抓住宋思明的手腕道：“思明，不试试又怎么知道晚了？”

    张珍也走了过来，眼巴巴的看着宋思明：“老公，妈说的对，现在给王野道歉，说不定还有回旋的机会。”

    宋思明感慨万千。

    他在张家当牛做马，累死累活，从没得到张家人正眼看过。

    没想到岳父岳母第一次求他，竟然因为王野。

    宋思明也拿不准王野态度，平淡的道：“我试试，至于结果，我不敢保证。”

    张国才立刻露出期待之色。

    拨通王野的电话，宋思明松了口气，他最担心打过去被对方直接挂断。

    “宋总，找我有什么事吗？”电话里，传出王野淡淡的声音。

    宋思明满脸惭愧的道：“王老弟，我是向你道歉的，对于我岳父岳母的所作所为，我事先并不知道，所以……”

    王野轻笑道：“宋总，我相信你，不然我也不会接你电话了。”

    宋思明明显松了口气，道：“王老弟，我……”

    旁边的张国才见宋思明老半天没有进入正题，在旁边抢先道：“王先生，我是张国才，之前的事太冒犯了，请你看在我女婿的份上，放张家一条生路。”

    王野闻言怔了怔，随后轻笑道：“张老板的道歉，我可不敢接受。”

    张国才脸色一僵。

    心急如焚，又乞求看向女婿。

    宋思明叹了口气，又道：“王老弟，电话里说话不方便，我这就安排一个饭局，希望你能赏脸。”

    王野拒绝道：“不必了，我没空。”

    听到这句话，张国才脸色灰白如土。

    汪兰担心王野挂电话，抢过电话，激动而又卑微的道：“王先生，求你见个面，我亲自给你下跪道歉，请你高抬贵手。”

    “汪女士，我只是一个肮脏的乡下人，哪担得起你的道歉。”王野不爽道。

    汪兰不死心，继续道：“王先生，我错了，我以后再也不会歧视任何人了。”

    王野心里很不爽，对于张国才夫妇这类人，他一点同情都没有。

    如果不是走投无路，他们根本就不会知错。

    要是这么轻易放过他们，相信不久，又露出了本性。

    王野眼睛一转，微笑道：“既然你们道歉，那就看你们的诚意了。”

    “好好，王先生有什么要求尽管开口，我们一定做到。”

    “对对，我们一定做到。”

    见到事情有转机，两人激动答应。

    王野道：“把你们家的产业全部捐出去，只留下现在居住的房子，你们答应吗？”

    张国才和汪兰脸色顿时一僵。

    这条件对他们来说太过于苛刻，他们之所以对王野委曲求全，就是想保住张家的产业。

    可如今，王野让他们把产业全部捐出去。

    这比挖他们心还要难受。

    在他看来，都已经向王野低头认错，甚至不惜下跪，结果王野还是没有放过他们！

    张国才听了王野的话，快气晕过去了。

    他双眼瞪的通红，鼻子里喘着粗气，牙齿磨得咯吱发响，他对着电话气急败坏的道：“好，我们都捐出去！”

    他虽然气得吐血，但是还没糊涂。

    如今只有将王野稳住，才能稳住张家的局势，要是继续跟王野作对，他们连栖身之地都没有。

    宋思明知道岳父不甘心，但听他答应下来，心里隐隐地松了口气。

    “王老弟，我女儿的病，你看你什么时候有时间？”

    王野笑道：“宋总，你女儿是失魂症，你过一会儿到我到这里拿一盏引魂灯，带上你女儿去一趟乡下，这病就可以痊愈。”

    “好好，我这就带女儿过来。”

    宋思明立刻让家人收拾行礼，带上女儿去找王野。

    汪兰不甘心的道：“老张，真的要把家业捐出去？”

    对于她来说，早就习惯奢侈的生活，要是把产业捐出去，那她跟那些苦哈哈的农村人有什么区别，这比死还要难受。

    “谁说我真的要捐了？”张国才坐在沙发上，冷笑一声。

    旁边，张珍脸色猛的大变，道：“爸，你在骗他……”

    只见张国才露出狐狸般的笑声：“随口敷衍他罢了，趁他去乡下给小韵治病的时间，找到新的合作伙伴，到时候一切还不是我说的算？”

    “可是，你已经答应他了……”张珍脸色一急。

    “有什么证据？只是口头协议而已，能作数吗？而且产业在我们手里，他一个臭小子还能强抢不成？他要是不甘心，大不了等他从农村回来后，给他点钱打发他就是。”

    汪兰皱眉道：“他是术士，万一他用法术害我们怎么办？”

    张国才脸上露出一丝不屑，冷哼一声：

    “就算他是术士又怎么样？”

    “只要出得起钱，难道我们请不起术士吗？现在这个社会，是金钱社会，他不爱财，不代表别的术士不爱。他才多大，随便找个术士也比他厉害。”

    “也就是现在有求于他，我才哄着他，等他治好了小韵，他能奈何我？”

    汪兰还是不放心地道：“可是连冯大师也忌惮他，这样会不会出什么事？”

    张国才听起来就来气，不屑道：“那位冯大师不过是浪得虚名，对一个小屁孩都如此忌惮，传出去也不怕丢人。”

    张珍听完父亲的打算后，欲言又止，最后低声道：“爸，我觉得你这样，思明夹在中间很难做人的。”

    张国才冷哼一声：“他？吃里扒外的白眼狼，他不过就是给张家打长工的下人，他难不难做人跟我们有什么关系！”

    此时。

    宋思明带着女儿驱车来到跟王野约好的地方，一见面他就对王野鞠躬感激：“王老弟，真是对不起，我没想到事情会闹成这样，还要劳烦你陪我走一趟。”

    王野也知道他很为难，挥挥手道：“行了行了，多余的话就别说了，赶紧开车，如果顺利的话，明天就赶回来。”

