
　　“黑洲······”

　　“在古代，那片大陆，由被称为荒芜之主的天魔始祖‘拉’所统治，而现在，黑洲作为全世界文明最落后的版块，充满了战争、贫穷和疾病的阴霾，那里确实极有可能埋藏着引爆世界混乱的导火索。”

　　“看来，天魔和星空国方面，下一步的计划重心，恐怕与黑洲有关，并且，很可能会涉及到天魔始祖的封印界象。”

　　引导者说道。

　　“现在，我需要怎么做？”

　　李青璇问道。

　　“你不需要做什么，实际上，你也无法做到什么，一切，都交由这个时代的主角们自己去判断吧，你只要想办法，将这些信息转告给他们，就可以了。”

　　“现在，我教你利用纯白梦境的力量，进行入梦的办法。”

　　引导者说道。

　　······

　　······

　　上京府，秘察署总部。

　　周元觉此时又处在闭关状态之中，如今人类生命研究委员会正式成立，世界局势处于对峙的状态，武道大学也已经开始逐步走上了正轨，各国派遣的交流使团入驻武道大学，为整个武道界注入了新的活力。

　　可以说，如今的东华武道界，处于异常热闹的阶段，在交流之中，无数顶级武道家获得灵感，有所突破，向着超越极限迈进。

　　这段时间，他的小助理宁慕青也不常跟在他身边，只有重要的事情才会出现，她虽然是他的助理，但本身也是一名杰出的武道家，如今遇上这样的盛况，她也需要拥有自己的机遇。

　　而周元觉，则在进一步完善自身的星辰细胞，让自己的实力变得更强。

　　经过与湿婆神状态下的鲁迪一战之后，他就深刻的明白了一个道理，突飞猛进的实力再完美，终究还是有其缺憾。

　　之前，正是因为星辰细胞共振的细微缺憾，让他面对湿婆神的毁灭连环处于巨大的劣势，以至于最后不得不与对方拼至两败俱伤的局面，勉强取胜。

　　今后，他将要面对的很可能是更加强大的存在，超越初代和天象，他不敢保证那种程度的对手能否利用他的能力缺憾，他也不想去赌。

　　所以，他只能投入更多的精力，完善自身星辰细胞的构建。

　　这段时间，他推掉了一切活动，就连各国交流团代表的求见请求都被他拒绝，抓住现在难得的平静时光，开始闭关。

　　一连半个多月过去，在他夜以继日，近乎疯魔的闭关之中，取得的效果是显而易见的。

　　咚咚！咚咚！！

　　训练室之中，周元觉光着上半身，露出了强健的身躯和肌肉，他的心脏部位，绽放着耀眼的星辰之光，如果有人能够透视，就能够发现，他的心脏部位，已经几乎完全星辰细胞化！

　　心脏，是人身体最重要的核心之一，在类似阿罗汉金身的修行之中，心脏部位的阿罗汉化是最为艰难和凶险的修行，需要耗费最多的时间。

　　而一旦心脏处的细胞磁场化完成，伴随着心脏在体内供能系统之中的重要地位，其他身体部位的细胞磁场化将会得到极大的加速！

　　此时此刻，心脏完全星辰细胞化的周元觉，感觉自身的心脉供血系统前所未有的强大。

　　心脏的每一次跳动，都如同熔炉核心一般将庞大的能量运送到全身，并且，由整颗心脏所发出的磁场共振结构更为致密，更为快速，也更为难以击破。

　　他的体能、爆发等等能力，都得到了进一步提升，身体星辰化的体能消耗，也降低了近乎三分之一！

　　接下来，只要借由心脏让全身细胞星辰化······

　　那个时候，他或许就将真正触摸到天象的最巅峰，窥视到第二枷锁的样貌！

　　“嗯？”

　　处于修炼状态之中的周元觉，忽然感受到了一种奇特的磁场波动。

　　那似乎是一种邀请，朦朦胧胧，就像是一场梦境。

　　最初，与总署长远程对话的时候，似乎也接触过这种远程邀请，不过，如今总署长的实力伴随着东华声势的膨胀而膨胀到了未知的境界，早就不需要经历这样的过程。

　　梦境······磁场······

　　发出邀请的，到底是谁？

　　周元觉的心中忍不住升出了一丝好奇。

　　他沉思了片刻，稍微扩散出了自身的磁场，与那道磁场信息纠缠在了一起，放松了些微意识的戒备，任由那丝磁场对他进行拉扯。

　　一瞬间，他的感知变得有些恍惚，磁场频率变得低沉，似乎将要睡着了一般。

　　睡眠·····

　　对于圣觉之后的他来说，似乎已经是一个久违的词汇。

　　在以有限的时间追逐无限的超越的道路上，睡眠对于他而言似乎已经成为了一种奢侈和浪费。

　　当他不再需要这种形式来恢复身体与精神机能的时候，他就已经将这一行为完全抛弃。

　　不过，既然碰到了这样有趣的事情，重新尝试一下睡眠，似乎也并无妨碍。

　　他顺着这股磁场的拉扯，缓缓将自己的身体平息了下来，进入了一种类睡眠的状态。

　　······

　　······

　　他感觉到，伴随着他操控身体进入睡眠状态，周围的一切都开始变得恍惚，而这恍惚的一切，在某一刻忽然变得清晰了起来。

　　梦境······

　　忽然，他神色一振，周围的景物完全清晰，他发现，自己身处的是一个他十分熟悉的地方。

　　这里，可以说是他武道之路的开端。

　　决拳场。

　　嗒嗒嗒！！

　　此时，他站在决拳场宽阔的场地正中，一连串的脚步声从一旁满是阴影的入场口之中传来。

　　这就是将自己拉入这奇特梦境的主人么？

　　周元觉微微眯起了双眼，他倒是很想知道，拥有这种堪称神奇能力的家伙，究竟是什么人，又存有什么样的目的。

　　那道身影从阴影之中完全走出，此人的身形和面容逐渐完全展露在了他的面前。

　　“是你？”

　　看清了那道身影的具体样貌，就算镇定如周元觉，眼中都升起了一丝惊讶。

　　“上次一别，真是好久不见了。”M.23sk.com

　　李青璇从入场口走了出来，脸上挂着一丝感叹的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百一十五章 重见免费阅读。https://www.23sk.com 