    这是……木雕里的书？

    通过这些天和张嬷嬷的接触闲谈，杨珍已经不是初临这个世界，对修仙完全一无所知的小白了，他很快明白这两本书来自哪里。

    那个木雕，居然像修仙者用的玉简一样，里面可以存储功法秘籍！

    而他，一个尚不知如何使用神识去察看玉简的凡人，在小草的帮助下，居然能“看到”木雕的内容！

    杨珍又惊又喜。

    他将“目光”朝向其中的一本书。那书像是受到灯光照射一样，瞬间变得清晰，五个大字清清楚楚呈现在杨珍面前：【五行锻体决】。

    他又将“目光”朝向另一本书，那本书同样出现五个字：【五行补天经】。

    这是两本修行功法！杨珍心在狂跳，同时一种强烈的渴望涌上心头：这两本功法，我能修炼吗？

    他将注意力集中在那本听着便高端大气上档次的【五行补天经】上面，果然，随着他的“凝视”，这本书被一张一张打开，里面的内容一字一句出现在他面前：

    “夫天地未立，道本天地……由是而五行生焉……五行，质具于地而气行于天，以质而语其生之序，则水火木金土……”

    杨珍只看了一会，便叹了一口气，这本功法对于此时的他，没什么帮助。

    这是一本讲述五行灵气来源及如何利用五行灵气进行修炼的功法。对于现在灵根没有具现，根本还不能使用灵气的杨珍来说，毫无用处。

    就像是连编程都不会，便让他当码农一样，他能干得了吗？

    我需要的是一门现在就能修炼的功法。杨珍看向第二本，他有种感觉，小草不会无缘无故带他连通木雕，一定是他此时用得上的。

    这么说，小草早就知道这木雕里的内容了？她……这也太神奇了吧？

    杨珍将注意力转向那本【五行锻体诀】

    随着对这本书的研读，杨珍眼睛越来越亮，露出了惊喜的表情。

    这是一本炼体功法。所谓炼体，便是锻炼皮肉筋骨脏髓。

    按照修仙界公认的炼体步骤，炼体是从皮肤，到血肉，到筋骨，到五脏六腑，最后是炼髓，依次进行的。待到最后一步完成，整个人便洗髓伐体，犹如脱胎换骨一般，从凡人之躯进入到灵体阶段。

    这每一步的修炼，都需要运用到天地灵气。比如第一步的炼皮，便是体内灵气无时无刻都在和天地间的灵气进行交换。在这过程中，皮肤中的杂质会逐渐消失，皮肤会变得十分白净光滑。同时，皮肤也变得更有韧性，更不易受伤，便是受伤后也更容易恢复。最后，通过洗练后的毛孔，整个人对天地灵气的感应也会更加敏锐。

    这还只是炼体的第一步，在后续的血肉、筋骨等等锤炼中，都离不开灵气，需要将它们融合到肉身里，从而让肉身坚硬无比，达到不逊于防御法器的效果。

    总而言之，没有灵根，不能运用灵气，根本就不能进行锻体。这是修仙界的共识。

    然而这部【五行锻体诀】却不一样。按照这本功法的阐述，凡人在成为修士之前，可先对脏腑、血肉、皮肤进行锻炼，让修士早早便打下良好的基础。更重要的是，五脏分属五行，通过对五脏的修炼，还可以刺激体内五行灵根的——成长！

    在这个世界，每个人都是有灵根的，只是天地阵法限制了只有极少数人的灵根可以被牵引出来。其中女修通过修习《牵灵诀》，可以刺激体内胎儿灵根的生长，大大提高灵根具现的概率。

    而现在，这【五行锻体诀】同样可以刺激灵根的成长。这意味着在天地阵法牵引灵根时，你就有了更高的成功率！

    金氏是一位女修，杨珍并不知道她是否修习过《牵灵诀》，不过依嬷嬷的意思，十之八九是修习过的。

    这样，杨珍本身具现灵根的概率已经有两三成了。

    比起普通人，这个概率已经非常非常高了。可是，两三成的成功率真的很高吗？还有七八成失败的可能呢！

    杨珍不敢确认自己就会是这两三成的幸运儿，万一不是呢？

    如果不能修仙，他来这个世界干什么！难道真的在赵家做一辈子的仆役吗？

    所以，只要有任何可以提高灵根具现成功率的办法，他都不愿意错过。现在这个功法，对他而言，并非是锦上添花，而是雪中送炭！

    杨珍继续看了下去。

    按照这部功法所说，五脏-肝心脾肺肾，分别对应木火水土金五行，他们是相生相克的关系。比如，

    肝生心就是木生火，如肝藏血以济心；心生脾就是火生土，如心之阳气可以问脾……

    同时，肺（金）的清肃下降，可抑制肝（木）阳的上亢，即金克木；肝（木）的条达，可以疏泻脾（土）的壅滞，即木克土等等。

    通过对五行相生相克的理解，该功法认为，完全可以先对脏腑进行炼体，然后由内而外，并一步一步的，对血肉、筋骨、皮肤进行洗练。

    具体的方法便是，首先以食补的方式，来强化骨骼和肌肉。这里的食补，食材须得是妖兽血肉，而且是五行属性的妖兽血肉，再考虑到修炼者此时还是凡人之躯，还得是那种刚刚觉醒妖力的初级、甚至半初阶的妖兽血肉。

    然后，通过练习一套奇特的锻体操，把身体的每一处肌肉、关节都拉升到极致，身体的柔韧性也得到极大的开发。同时，也将妖兽血肉中的血气灵力完全散发，融入到五脏六腑之中。不仅让脏腑变得更加坚实，还潜移默化的影响着体内五行灵根的成长。

    最后，则是药浴。通过功法中提供的药材配方，炼制药液进行药浴，将散发到体表的灵气通过药浴散发出去。在这个过程中，也会对皮肤上的毛孔细胞进行洗练，让其中的杂质消失，从而达到炼皮的效果。

    ……

    这功法简直太好了！尤其是我现在就可以修炼！

    杨珍美滋滋的想。

    等修炼有所小成，那时我灵根具现的我成功率，就不是三成，而是四成、五成，甚至更高！

    如此重要的功法，从哪儿来的，怎么会在一个木雕里面？

    杨珍心里充满了疑惑。

    还有，从道理上来说，这个功法似乎也并不深奥。修仙界这么多年，难道别人不知道这种功法，不知道提高灵根的生长吗？

    这似乎有点说不通。

    不管怎样，就冲着增强灵根生长，杨珍毫不犹豫决定去修炼，更何况还有炼体的效果！

    杨珍边看边用心记忆。这次小草是吞食了两颗延寿丹，才给他的机会。他不知道下一次是可以轻易看到，还是继续需要付出代价。

    他可再找不出两颗延寿丹了。

    所以，他必须把功法记下来。不需要全部记忆，只记住前面适合凡人修炼的这部分。

    这一段文字并不多，除了功法，还有药浴的配方，总共不到五百字。

    比较复杂的是那套锻体操，一共有十三式，也就是十三张图谱，杨珍花了大半天时间，终于记了下来。

    他心满意足的轻吁一声，定了定神，准备继续研究这锻体诀。

    突然，脑中灵光一闪，杨珍若有所思：

    这功法，好像有个巨大的缺陷！

    就在这时，前面的“屏幕”像是被打碎了一样，两本书消失了。

    杨珍“眼”一花，已经重新回到石头空间。

    他还来不及多想，又是一阵天旋地转，整个人被弹出了空间……

    PS：今天还会有一更，时间未定，写好即发。

