    

    蛇人族内。

    白浩花好些时间，给中毒的蛇人都给予了一定的治疗。中毒轻的就服用解毒丹就够了，中毒深的，他就亲自利用异火将他们体内的毒素灼烧清除干净。

    直到最后，所有中毒的蛇人都得到了治疗，情况缓解了一大半。

    白浩凭借一己之力，挽回了蛇人族大半的损失，除了少数直接阵亡的蛇人，剩下的伤员都已经没有什么危险了。

    这也证明了一个炼药师的价值到底有多大！

    偏殿内。

    忙碌了大半天的白浩，现在终于得到了休息。

    “白公子，喝杯水吧。”身为蛇人族部落首领之一的月媚，如今也亲自倒了一杯茶，扭着腰肢送到白浩面前。

    从曾经的敌视，到现在心甘情愿地亲自为白浩倒茶，月媚的态度发生了极大的变化。

    不管蛇人族和人类曾经有多少的恩怨，现在白浩所做的一切足以让她们改变对白浩的态度。

    “谢谢。”白浩有些受宠若惊。

    想当初他来蛇人族可没有这么好的待遇，现在因为自己帮了蛇人族这么大的一个忙，也让他们对自己的态度改变了。

    这一点白浩还是很满意的，证明了他所做的努力没有白费。

    “踏，踏……”清脆的声音响起，美杜莎踩着玉跟鞋，露出白皙的脚腕，一步一步地走来。

    “月媚，你先下去吧。”

    “是，女王。”弯腰一拜，月媚毕恭毕敬地退了出去。

    偏殿内，就剩下白浩和美杜莎两人。

    “累了？”来到白浩面前，美杜莎居高临下地看着白浩，冷艳的容颜依旧是熟悉的高傲。

    “有点儿……不过也不是很累。”被美杜莎这样一说，白浩连忙哈哈一笑站了起来，身子比美杜莎还要矮半个头。

    “今天多谢了，如果不是你，恐怕我们蛇人族的损伤会很严重。”美杜莎说道。明明是感谢的话，可说出来的时候她的脸色也是没有太多的变化，还是那样淡漠的样子。

    只是白浩也已经习惯了她这个样子，也没有太在意，笑了笑，说道：“我们之间好歹也是友好的合作伙伴嘛，帮你也是应该的。况且那毒宗宗主的目的不仅仅只是蛇人族，更多的还是整个加玛帝国。帮你也是帮我自己。”

    “如果她的目的是整个加玛帝国的话，恐怕后面还会有不小的麻烦。”美杜莎柳眉微蹙，

    “据我所知，出云帝国是和慕兰帝国、落雁帝国一起联手的，但今天只有那出云帝国的毒宗宗主出手，其余两个帝国的人还没有出现，等到后面他们恐怕会一起来。”

    “一起来也无妨，有你在，我们两个联手，再多两个帝国也无所谓。”白浩咧嘴一笑。

    美杜莎却没好气地白了他一眼，“瞎说，要是真的再多两个势力参与进来，危险很大。就今天那毒宗宗主都能够直接召唤两头八阶魔兽了，谁知道他们还有没有其他底牌？”

    虽说现在最后白浩并没有花费多少力气就将那两头八阶魔兽给收服了，但还是那毕竟是真正的八阶魔兽，即便放眼整个斗气大陆都是极为稀少的存在。

    小医仙能够一次性就拿出两头八阶魔兽出来，谁能保证三大帝国没有其他更强的底牌？

    “那两头八阶魔兽确实有些出乎我的意料，不过如果只是魔兽的话，就算他们还有多几头八阶魔兽我也不会怕。”这一点白浩还是有自信的。

    今天外道魔像表现出来的能耐让他自己都吃了一惊。

    虽说这个世界没有尾兽，但外道魔像对妖兽拥有特别的效果，能够轻而易举镇压八阶魔兽。

    再加上现在外道魔像又封印了两头八阶魔兽，力量提升了一截。

    恐怕现在只有九阶的魔兽才能挡得住外道魔像的封印。

    而九阶魔兽……白浩是不相信小医仙能够有这么大的能耐找到的。

    这八阶魔兽都已经出乎他的意料，而九阶魔兽基本都是只有那些远古的魔兽才能拥有这么大的本事。

    以小医仙的本事，白浩不相信她能够找到九阶魔兽。

    “也是，你先前召唤出来的那个怪物，对魔兽似乎有着很强的克制。”

    想到先前白浩召唤出来的外道魔像，美杜莎内心也是有些害怕的悸动。

    那个外道魔像连八阶魔兽都能那么轻易地封印，恐怕就算是她面对上外道魔像，下场也不见得比普鲁斯鳄和不死鹫好多少。

    “还行吧，我对魔兽确实有点特别的手段。”白浩也不藏着掖着，大大方方地承认了。

    “哦？那是不是说，你对本王也有特别的手段？”闻言，美杜莎红润的唇忽然勾起一抹妩媚的笑意，俯身到白浩面前，完美得近乎妖孽的容颜就近在咫尺。

    “咕……”

    看着面前这张完美的脸庞，白浩艰难地咽了口口水，不由自主地退后了一步拉开距离。

    美杜莎不愧是美杜莎，在她还没有完全进化成功之前，她的容貌就已经让所有男人都为之欲血沸腾，更不要说自从她完全进化为人形后，其妩媚不仅没有丝毫减弱，甚至还更增添了几分妖艳，不管是男是女，看一眼都会觉得心跳加速。

    即便白浩已经跟她打了这么久的交道，但忽然被美杜莎忽然这样凑过来，美丽的脸庞带着独有的气息，让白浩的呼吸也是不由地紧促了起来。

    “你脸红了，害羞了？”美杜莎眉梢一挑。

    白浩连忙再次退后几步，调整呼吸让自己的心态平缓下来，直视着美杜莎的眸子，底气十足地说道：“胡说！我像是那种会害羞的人吗？”

    “不是吗？”美杜莎再次靠近，伸出一根葱葱玉指，轻抬白浩的下巴。

    “别闹了，现在危机还没解决呢。现在中毒的蛇人我都已经治疗过了，不会有什么大碍，我先回去准备了。”说着白浩直接转身，飞走了。

    看着他走得略微有些慌乱的身影，美杜莎不由地轻笑一声，红唇轻启，低声喃喃，

    “小家伙，你逃不出本王的掌心的……”

    ……        

