    众人的脊背都开始有些发寒了。

    他们不由自主得想起古书上提及的饿殍遍野、易子而食。

    他们看着中西功平静得脸，他们很难想象这样一个温文尔雅的年轻人，为什么会说出这么残酷的话？

    继而，有人想到，中西功是个“归国日侨”。

    或许，在中西家刚到美国的时候，也受过很多苦吧......

    他们不知道，中西功刚刚说的那些，都是他曾经的所见所闻。

    中西功在父母带着他远渡重洋之前，他曾亲眼见过那种人间炼狱，而那人间炼狱就发生在1894年。

    甲午年，中曰之战！

    中西功在小时候也曾经幻想过，到了美国，或许就有好日子过了。

    但是没想到，他们刚到美国，他的父母就死在了曰本人的手中。

    为了生存，也为了替父母报仇，他甚至不惜一度认贼作父！

    这种痛，没有人能理解。

    这种痛，也时刻提醒着中西功，要将这个罪恶的国家送入地狱！

    中西功的面色依然平静，他说道：“粮食配额是解决不了问题的，因为朝鲜北部的土地虽然贫瘠，但也养活了曰本近六分之一的国民。”

    “想要把这么巨大的差额补上，南部朝鲜的居民必须上交比从前多一倍的粮食。”

    “如果只是这样还没什么，但是别忘了，因为陈启民的南下，朝鲜北部必然会有大批难民涌入南部朝鲜。”

    “吃饭的嘴多了，但是口粮却只有从前的一半，各位大人以为，朝鲜南部会如何呢？”

    众人不说话了，因为他们想起了刚刚中西功说的那副场景，或许......

    它真的会在朝鲜南部出现。

    久迩宫邦彦王咬了咬牙，他似乎下定了某种决心。

    中西功却适时得开口说道：“而且，我们也不能强行推行粮食配额。”

    “如果我们这么做了，朝鲜南部一定会发生暴乱，当然了，有英勇的大曰本陆军在，朝鲜那些老百姓掀不起什么风浪。”

    “但是别忘了，现在和从前可不一样了，现在，朝鲜的老百姓，背后可是有人了。”

    众人再次沉默。

    是啊！

    如果朝鲜南部发生了暴乱，那陈启民一定不会坐视不理。

    如果战端再次开启......

    曰本的粮食危机就彻底得压不住了！

    这么看来，陈启民选择在四月对曰本动手，就像是推倒了一副多米诺骨牌一样，一步步得将曰本的粮食危机引爆。

    这是何等可怕的眼光和心机？

    想到这里，众人不由自主得盯住了中西功。

    好在......

    你们有陈启民，我们有中西功！

    你陈启民就是再高明，我们这也有足以同你掰手腕的智将！

    没错，现在的曰本高层，已经将中西功看成了对付陈启民的杀手锏。

    从陈启民崛起到现在，曰本在庙算阶段屡屡被陈启民碾压，这已经让他们开始怀疑自己的智商了。

    现在，中西功的突然崛起，让他们重新看到了希望。

    或许？

    他们有足以同陈启民分庭抗礼的人才了？

    久迩宫邦彦王这时有些沉不住气了，他问道：“那你说，我们应该怎么办？”

    中西功说：“现在，我们只有两个选择。”

    “其一，尽快消灭陈启民的主力。至少，也要将陈启民赶到鸭绿江以北，这样，我们才能最大限度得保证春耕的顺利进行。”

    “其二，就是想办法体面得退出战争了！”

    体面的退出战争？

    所有人都知道，这就是求和的美化说法。

    久迩宫邦彦王觉得这条路非常不能接受。

    可是久迩宫邦彦王也是一个军人，而且是非常出色的军人，他知道，想要快速战胜陈启民是不现实的。

    如果说，在今天之前，军部还觉得自己有可能速胜陈启民的话。

    那么中西功这一番话说下来，他们都明白了，曰本从一开始就从未有过一丝胜算。

    想要快速战胜陈启民，一个必要的条件就是陈启民愿意同曰军决战。

    边防军的火力强大，而且机动性更是在曰军之上。

    只要陈启民不想跟曰军决战，那曰军绝对没有能力留住他。

    更重要的是，以曰军在朝鲜现有的兵力，一旦陈启民下定决心同曰本在朝鲜北部周旋。

    那么就是把整个朝鲜北部打得赤地千里，曰军都未必能望得到陈启民的后背。

    到时候，如果陈启民“流窜”入朝鲜南部，可能连朝鲜南部的春耕都完了。

    从前军部认为，陈启民现在的家底也不厚，恐怕陈启民也愿意跟曰本速战速决。

    可是听中西功这么一分析，他们算是知道了，陈启民可能从一开始就是想跟曰本打一场持久战。

    陈启民既然能想到在春耕的时候对曰本动手，那他就不可能不知道，现在他都不用求胜，只要保持不败。

    那曰本就会自己败给陈启民看。

    所以，这还怎么打？

    曰军根本不可能打赢！

    加藤友三郎说：“可是，国民是不会接受我们曰本陆军这么耻辱性的战败的。”

    中西功说：“他们会接受的。”

    加藤友三郎有些奇怪得问道：“为什么？”

    中西功说：“因为我们蝗军很快就会在朝鲜经历一场更大的失败。到时候，国民们就不得不接受我们的体面得退出战争了。”

    众人大惊失色！

    包括原敬也是一样，这段连他都没听过！

    之前原敬和中西功确实讨论过朝鲜的战局，但那个时候中西功的想法还是陈启民会跟曰本打一场持久战。

    怎么现在就变了？

    原敬突然想起来，中西功今早似乎看了宇都宫太郎的战报，难道是因为这个？

    加藤友三郎看到了原敬的脸色，他的眼睛微微眯了起来。

    加藤友三郎也是个老油条了，他立刻就明白了，中西功接下来要说的话原敬也没听过。

    那么，中西功到底有几分成色，眼下就能见分晓了！

    久迩宫邦彦王的脸色却突然变得有些兴奋了起来：“这么说，陈启民很快就会跟我们打一场决战喽？”

    久迩宫邦彦王对熊本师团和仙台师团的战斗力非常有信心，他认为，只要陈启民敢打，那曰军就能打胜！

    中西功似乎非常“痛苦”得摇了摇头说：“我非常理解亲王殿下的心情。”

    “陈启民确实会跟我们打一场决战。但是很不幸，这一战陈启民必胜！”

