    帝靖轩冷冷地看了他一眼，“你还问！待会儿我再跟你好好掰扯。不孝子！”

    帝昀熙一怔，一脸的茫然。

    帝昀霄和帝昀墨的眼睛却是一亮。

    要知道，平常挨骂的一般都是他们两个，大哥太狡猾了，从小到大，挨骂挨打的事情就不会跑到他头上去。

    真没想到今天竟然从父亲口中听到这样威胁的话。

    “大哥，你做了什么天怒人怨的事了？”帝昀墨一脸八卦的靠近自家大哥，眼中满是幸灾乐祸。

    “大哥，老爸为什么会骂你是不孝子？不孝有三，无后为大。你不会是在外面有女人了，还让你的女人流产了吧？”帝昀霄也是一脸的八卦。

    感受着两个弟弟探照灯似的眼睛，帝昀熙微微挑眉。

    怎么突然就预感不好了呢？

    不过狐狸终究是狐狸。哪怕根本不知道发生了什么事，面对父亲的威胁，帝昀熙也并没有表现出震惊和害怕的样子。

    用消毒湿巾优雅地擦了擦嘴，帝昀熙微微点头：“是。”

    帝靖轩：……

    为什么当初选老大做他的接班人呢？原因就是这样。

    不管是敌人还是亲人，打在他身上，他永远都像是一团棉花。

    “爸爸，你还没说为什么你跟妈妈会知道妹妹是个医生呢。你们是什么时候知道的？”

    “对啊爸妈，你们是怎么知道小妹是个医生的？今天我们在家看了奥普集团的新闻发布会，战黎川说，他的高位截瘫是劳伦斯研究所的特聘教授DrJ给他治好的。小妹刚才说战黎川的手术是她做的，那不是说小妹就是DrJ吗？”

    一旁的帝昀墨也赶紧点头，还跟着嗯嗯了两声。

    帝昀熙看了他一眼，眸光微微一深。

    于是趁着璟仟出门去接战黎川的空档，谢清妍把今天在劳伦斯研究所H市分部发生的事情大概说了一下。

    当然，她只说了今天他们看了璟仟给小宸做手术的事情，并没有说小宸就是他们孙子的事情。

    这件事太大了，必须私下好好说。

    战黎川的车也是到别墅区外围就必须停下，然后步行进去。

    结果他刚步行了不远，就听到有人冲着他叫三哥。

    见来人是景安然的时候，战黎川忍不住多看了对方两眼。

    因为景安然的眼睛是红肿的，一看就是刚刚哭过。

    她哭过的话，那就说明她受欺负了。

    今天他老婆到帝家。

    虽然只是帝家在H市随便买的房子，但是一家人吃饭，那就是正是回家了。

    他老婆回家，这个女人却去了。

    战黎川有点搞不懂这是什么打开方式，也有一点不悦。

    毕竟老婆跟景安然之间算是严重对立的。

    不过这会儿打量清楚景安然的模样后，战黎川的心里就舒坦了。

    然而战黎川的驻足打量却是让景安然眸光一亮。

    她并不是经常都能见到战黎川，最近一次见到他，已经是一年前了。

    那是在帝州厉家的晚宴上。

    厉君辰成为了厉家的掌舵人，而战黎川作为厉君辰的朋友前去祝贺。虽然当时几乎全国的二流以上的名流少爷都去了，作为帝州首富顶级豪门家的千金大小姐，自然有很多公子哥儿对她表示自己的喜欢，但是她却一眼就把战黎川看上了。

    （一年的最后一天了，感谢大家陪我度过。鼠年触底，牛年必扬！祝大家牛年大吉哦！）

