    砰砰砰！！！

    劫匪们的枪都是黑市上买的，是真正的黑枪，但子弹不多。

    宁凡反应很快，直接跃进柜台的后面躲起来，等待机会。

    “别打子弹打光了，你去看大门，老沙我们过去。”猴面具的命令道。

    “嗯！”

    宁凡听到了对方靠近的脚步声，当差不多靠近之后，迅速的跃起翻过柜台一个鞭腿过去。

    将沙僧面具劫匪的枪扫飞，猴面具劫匪根本没有反应过来。

    “玛德！”

    刚想要开枪时，宁凡已经抓住了他的枪，直接咔嚓咔嚓直接拆了。

    一把完好的枪成了一堆的零件掉落下在地上。

    “你？”

    砰！！！

    宁凡一脚将其踹飞出去，猴面具劫匪一脸的不甘心，但还是痛得晕过去。

    剩下的沙僧劫匪和唐僧劫匪已经被吓破了胆，而外面的警察听到里面的动静之后，随即破门而入。

    将一行人全部控制起来，为首的警察是凌菲的下属，认识宁凡的。

    “宁法医，你也在这里？”

    “是的，你们收拾一下吧，那是雷管，你们自己小心。”宁凡说。

    “带其余的人质出去。”

    很快，华语嫣和柳云烟都平安无事的出来。

    “小师弟，你没事吧？”柳云烟关心的查看了一番，生怕宁凡受伤。

    宁凡笑道：“师姐放心，除了你们，别人还伤不到我。”

    “贫嘴，没事就好。”

    “嘻嘻，两位师姐，我们也回别墅吧，我好好的给你们做一顿好的。”

    “回去吧，逛下去也没什么意思。”柳云烟说道。

    “嗯！”

    三人一起离开了商城，买的东西自然有人送货上门。

    回到别墅将这件事告诉林潇潇后，她是巴不得现在就冲进警察局将那几个劫匪直接杀了。

    “师姐，消消气，没事了，你可千万别乱来啊！”宁凡拉住林潇潇。

    林潇潇不爽的说：“这种事怎么能忍，万一你们回不来怎么办，受伤了怎么办。”

    “我们这不是没事嘛。”

    “哼，师姐你说，要不要灭了他丫的，你一句话。”

    柳云烟无奈地说道：“我还能让你冲进警察局杀人不成，老老实实的待着。”

    “噢！”

    宁凡终于吐了一口气，真没二师姐的话，四师姐说不定真的会冲进警察局的。

    “三位师姐，你们坐着，我现在去给你做好吃的啊！”宁凡说。

    “没事，我来帮你。”

    跟着三位师姐到晚上，宁凡终于回到了御江别墅。

    江雨柔她们知道宁凡在陪师姐，见到宁凡回来了，司徒嫣然问：“小凡，你回来了，吃饭吗？”

    “不用了，我已经在我师姐那边吃了，你们吃吧。”

    “嗯，你可以多陪陪你的师姐们啊，没有必要这么早回来的，我们会照顾好自己。”

    “我当然是相信你们啦，你们先吃着，我上去洗个澡。”宁凡麻利的上楼去。

