 子时的桐城，城外的两处宅院闪动着火光。

一些桐城的士绅和富户提前逃走，未买代皇免火旗，房屋便被黄文鼎等带人抢掠后焚烧，有些宅院只烧毁部分，但随后而来的偷盗者将所有能搬的东西都搬光，最后还放一把火彻底烧光。

最近的桐城每天都有宅院在燃烧，衙门中的胥吏无人上值，白天乱民穿城行香，晚上六门大开，更夫无影无踪，各类偷抢之徒出没街市，整个桐城处于完全的无政府状态。

北拱门内的县丞衙署一片漆黑，院内连灯笼也没有挂，后进住宅区中有两个值夜的门子，靠在门廊上打瞌睡。

“当当当！”

对街的魏家巷锣声喧天，跟着就听得人生嘈杂，不知是发现盗抢还是火情。

两个门子打起精神，在院中听了一会，魏家巷的声音慢慢小了，两人刚松了一口气，突然院中厨房的位置“啪！”

一声巨响，接着是哗啦啦的瓦片落地声。

院中惊叫四起，各屋都点起灯来，县丞和幕友也惊慌的走到院中查看。

自从乱民入城之后，县丞衙署中原有的皂隶、扫夫、灯夫纷纷逃离，虽然黄文鼎承诺不犯官舍，但谁都看出官方的弱势，不知何时官匪一旦冲突，他们便要受池鱼之灾。

这些皂隶扫夫都是桐城本地人，所以都各自返家了。

留在县丞衙署的只有老家带来的门子和一个本地马夫。

堂堂县丞衙署的安全，就依靠这区区两人。

县丞在不久前殴打了一大票本地胥吏，可以说仇家遍桐城。

一到晚上周围有什么风吹草动，县丞一家便要担惊受怕。

余先生提着灯笼进入厨房，发现是有人扔的石头砸破了房顶，还未等他向县丞汇报，侧门一阵嘭嘭的砸门声响，在寂静的夜里显得特别刺耳。

院中的家眷大声惊叫，县丞和余先生都惊慌失措，他们平日养尊处优，对这样的情况没有丝毫准备。

正在一家人惊慌失措的时候，只听门外一声大喊，“贼子大胆！”

一阵激烈的打杀声音之后，听得有人大呼小叫往北逃了。

幕友凑在门前，听得外边有人喘气，战战兢兢的问道，“外边何人？”

外边声音传来，“小人户房庞雨见过余先生，刚才的贼人有否惊吓到大人。”

余先生听得这话，心中那口气一松，差点一跤跌倒。

县丞赶紧道，“快开门让他进来。”

门子这次不敢再要开门银子，匆匆打开门放庞雨进了外进的院子。

庞雨见县丞穿个里衣，连忙恭敬的道，“小人护卫来迟，还请县丞大人勿怪。”

县丞哎一声摆摆手，余先生在旁边问道，“庞小友怎会深夜来此，可是恰巧在附近？”

庞雨躬身道，“小人专程来此，皆因今日贼人猖獗，小人知道县丞大人平日刚正不阿秉公执法，恐怕有些人会怀恨在心。

小人担心有人乘机报复，弄些偷鸡摸狗的勾当，便时常守在附近。

方才恰逢有两人在外投石拍门，小人便帮大人驱逐了他们。”

县丞有些感叹的道，“疾风知劲草，庞雨你很好。”

余先生见庞雨提着一根棍子，腰上还别着药刀，听得他一个人打走两个乱民，心中顿感安全感强了许多，当下试探着道，“那庞小友晚间可还要去他处？”

庞雨立即听懂了余先生的意思，“若是大人准许，小人打算就在门外护卫大人一家周全。”

县丞也希望庞雨留下，大家对刚才的一幕印象深刻，都把庞雨当成武林高手一般。

“那你等安置一下，今日便留庞雨在此过夜。”

县丞说完点点头便回了后进，其他家眷也纷纷返回各自房间，院中恢复了平静。

余先生指挥两个丫鬟去准备外进的房间，自己带着庞雨在东侧的小亭中闲坐等待。

那两名丫鬟动作很快，片刻功夫便准备好了床铺，自行回了后进，余先生却没有离开的意思，庞雨也不好询问，只得等着余先生开口。

月末的月色很暗，丫鬟在房间中点起的油灯透过窗纸，将微弱的亮光洒在外进小院中，庞雨适应了光线之后，还能借着这点亮光隐约看到余先生脸上的皱纹。

余先生打量对面的庞雨片刻轻轻开口道，“要是余某没记错，庞小友才十七吧，如此年纪有这份沉着，确实难能可贵。”

“小人不敢说沉着，只是念着大人的知遇之恩，还有余先生的点拨关照，想为二位尽一点微薄之力。”

“十七啊，多好的年纪。”

余先生长长叹了一口气，语气萧索自顾自的道，“庞小友你看来，那黄文鼎等人是否在等候一合适之时机，再攻陷县衙，以我等人头拉旗造反？”

“这…”庞雨没想到余先生会这么说，但看余先生的情绪不太对，只得顺着余先生道，“黄文鼎恐怕是想过，只是没那胆量，也没那本事罢了。”

“不，他定然要准备如此的！”

余先生摇摇头，突然语带哭腔哽咽着道，“可怜我已逾不惑，尚未留下子嗣便要死于这些贼人之手，老夫不甘啊…”庞雨万没料到余先生半夜来这一出，恐怕是平日压抑久了，在这危急时期精神有些崩溃。

口中赶紧劝道，“余先生放心，那黄文鼎一伙并非悍匪，不是定要与衙门作对，不过私怨争斗，再乘机捞些钱财。

他们最终要与衙门和谈的，若是把衙门毁了，他们跟谁谈去，所以先生尽管放宽心。”

余先生抹抹眼泪，抬头看着庞雨怀疑的道，“你说的可是确实？”

“确实，小人一直担心酿成大乱，危及县丞大人和先生。

为了探知贼人的动向，小人已想法混入那贼人一伙，得知了他们的意图。”

余先生惊喜的道，“如此便放心了，难为庞小友还有如此心计。”

“当不得先生夸奖，小人为探得消息，迫不得已要与那些贼人往来，日后平乱之后，还请先生和县丞大人代为分说，以免旁人误会小人。”

余先生满口答应，庞雨接着道，“小人若是探得要紧消息，便会来报先生，至少眼下看来，黄文鼎一心派旗赚银子，绝不会攻入衙署。

至于先生方才说的尚无子嗣之事，小人也听说一些。”

余先生哎一声摆手道，“都是我那夫人，不但纳妾不许，连个填房的都不行…此中种种不足为外人道。”

庞雨凑近一些低声道，“若是先生信我，这事小人来帮大人想办法，说服夫人同意先生纳一房小妾。”

余先生吃惊的看着庞雨片刻，突然拱手道，“要是庞小友能帮这大忙，那便是我余家的恩人，老夫日后定有回报。”

“先生客气，那此事便交给小人了。”

余先生最近处于非正常的心理状态，被庞雨一个画饼弄得心情激动，平复了好一会才对庞雨道，“庞小友若是愿意，明日可否来县丞衙当值，这几日大人正好用人的时候，衙中的胥吏都不在…”庞雨原本就是想靠近决策层，以便获得足够的信息，满口答应道，“那小人便留在此处，大人有事尽管调派。”

“明日还确实有事，县丞大人要与桐城乡绅商议平乱一事，到底是抚还是剿，杨堂尊让县丞大人参与议事，非要跟他们议个明白，万不能拖延了。”

……“因孔老先生说县衙大堂人多耳杂，今日特请各位来县丞衙署商议，地方稍局促了些，还请各位勿怪。”

杨芳蚤高踞上座，但面对下首的左右两排人，态度却十分客气，这些人都是桐城士绅的代表，非富即贵。

县丞在右侧上首，庞雨则站在后排，以备议事的人有需要。

“桐城乱局久恐生变，然则衙门糜烂已久，胥吏皆不可靠。

还需各位士绅襄助，方能有望平乱，今日请各位畅所欲言，务必有个确论，以便官绅同心合力。”

杨芳蚤说到衙门糜烂已久时，特意加重了“已久”两字的读音，提醒大家都是前任辜朝荐的错，他刚代理知县二十来天，虽然被逼要解决问题，但这锅是不背的。

场中一时沉默，庞雨偷偷观察对面的第二位的灰衣男子，此人脸形柔和气色饱满，坐在堂中气定神闲。

此人便是方孔炤，他虽然坐下下首，但他进士出身，又是在乡丁忧的职方司员外郎，在此处的实际地位是最高的，只是面子上，他现在只是个民。

一名年轻的士子见堂中无人说话，忍不住大声道，“昨日贼人又分两路穿城行香，发旗十三面，因莫秀才未买免火旗，午后黄文鼎领人破莫秀才家门房，城中愚民晚间乘乱大掠莫秀才家，至天明放火焚毁莫家，并延烧民房三座。

桐城大乱已数日，长此以往人心沦丧，百姓暗无天日，不宜迁延时日，应请安池兵备道（注1）发兵助剿。”

“不可！”

堂中数人同声怒吼。

自从乱发以来，这几个缙绅大户在县衙也议过事，庞雨从未看到他们如此一致。

一名衣着华丽富商模样的人站起道，“万万不可请兵。

乱民还只是要些钱财，兵灾却远甚匪乱。

皆说天下苦兵甚于苦寇，我南直隶多年来太平无事人心谦和，即便出了几个土寇，那也比客兵要好。”

方孔炤坐在上首低着头，一言不发的看着地面的青石板，眼皮微微的垂下，看不到他的任何情绪，不知他到底支持哪一方。

又一士子站起，“且不说兵过如篦，原本城中不过是小乱，那池州兵马一过江，这边黄文鼎等人若得了消息，受了兵马的激，横下一条心来作乱，不免玉石俱焚，那待池州兵马到来，烧成一座空城，于百姓有何益处。”

另外一人对杨芳蚤道，“禀堂尊知道，请兵还要有兵才行，据晚生所知，安庆府卫所虽有定额五千七百余，然则实无一兵可用。

安池兵备道驻在南岸，前些时日听闻桐城变乱才招了千余兵丁，然一说要来平乱，当晚散去半数，余者言称没有开拔银便绝不过江。

如此看来，就算要调兵恐怕要向应天巡抚请兵才行，想那巡抚标营想来应是管束得力的。”

方孔炤下首坐的是一个四五十岁年纪的青衣中年人，他干瘦脸颊皮肤红润，此时不理会说话的人，只是偏头对方孔炤微微躬身道：“如若方兄认为需要请兵，阮某愿稍尽绵力，先出一千三百两白银襄助池州兵马开拔。”

堂中一阵低声议论，庞雨惊讶于此人口气平淡，一千三百两竟随口而出，显然家底甚厚。

而那些表态不愿请兵的人则神态不愉，这青衣中年人分明是只想讨好方孔炤，其他人的意见根本不重要。

杨芳蚤早已和皮应举议定绝不请兵，今日只是要让桐城士绅来说不请兵这句话。

所以他开场白中提醒各人，是要探讨如何用桐城官绅合力平乱，而非是请不请兵的问题。

第一个年轻士子不懂事也罢了，这青衣中年人还要说帮助池州兵开拔，显然不给杨芳蚤面子。

杨芳蚤压住怒气皱眉问道，“还未请教这位先生尊讳。”

那青衣中年人神色从容，站起不亢不卑的道，“老夫阮大铖。”

 