    “现在讲讲还是先吃饭？”林燃把筷子放到碗边。

    手机里的白色月牙被苏橙晃的头晕脑胀。

    但这都是小事，他看到林燃披着围裙从厨房里走出来的时候，受到的惊吓不亚于听到苏橙之前提及的【炽热香炉】。

    白色月牙瞥了一眼餐桌上的可乐鸡翅和番茄炒蛋，隔着屏幕都能闻到饭菜的香气。

    “你们先吃饭吧，”他听到自己肚子不争气的咕噜一声，连忙咳嗽两声掩盖下去，“我正好把思路捋顺一下，等今天晚上咱们收假一起开个会。”

    说完他就把视频通话挂断，苏橙把手机塞到七分裤口袋里，看向餐桌，眼神中盈满了惊喜。

    “哇……”她还想夹一筷子鸡蛋尝尝，被林燃一只手按住了脑袋。

    “洗手去。”他用毋庸置疑的语气开口说道。

    苏橙原地扭身，摆开双臂朝着卫生间的方向狂奔。

    等她再次回到餐桌上时，林燃已经摘掉围裙，坐在对面的位置上，正拧开一瓶橙汁往二人杯子里倒去。

    “可惜可惜……”苏橙摇头这才意识到自己刚刚错过了什么。

    “嗯？”林燃不明所以。

    她眯眯眼笑了起来，露出两个甜美的酒窝，“我刚刚应该把你穿围裙的照片拍下来，太有魅力了。”

    林燃被女友这么夸赞，难得脸红了一下，连忙转移话题，“赶紧吃吧，待会儿就凉了。”

    “让我尝尝……”苏橙摩拳擦掌，拿起筷子夹了一口鸡蛋。

    “味道怎么样？”林燃心中有些忐忑，毕竟很久没下过厨了，他也不知道自己做出来的口味是否合苏橙的胃口。

    “这鸡蛋好嫩，”苏橙对这菜肴的口味可以说是意外之喜，“西红柿的酸味和鸡蛋的香味相互中和……你还加了点糖吧？我觉得刚刚好。”

    她又夹了一块鸡翅，撕下一块肉来放到嘴里慢慢品味。

    双眸瞬间明亮起来，“鲜香味美，酱料和可乐混合在一起有种层次感，咸甜适中，这鸡翅肉质也很嫩滑。”

    “你搁这儿做美食节目呢？”林燃满脸狐疑，他尝了一口菜，总觉得没苏橙描述的这么好。

    也就是普通家常菜的水准，苏橙明显是在吹彩虹屁。

    “只要是你做的我就喜欢。”苏橙直勾勾看着他。

    林燃低头扒饭不吭声了，双耳微微泛红。

    苏橙像是变了个人突然主动起来，二人之间的关系好似被艾克施放了大招一般两极反转。

    难不成是下厨附带的软弱BUFF？

    餐桌上两人对坐，一时间只剩下碗筷相交的零碎响声。

    不过气氛并没有陷入尴尬之中，情侣相处时不必什么时候都要一直说话，一直不说话却又不显得违和更让二人感到舒心。

    林燃时不时抬眼看看对面的苏橙，有那么一瞬间竟觉得这会是他们十年甚至二十年之后的生活。

    想到未来二人的生活，他万分憧憬。

    苏橙把碗里的最后一口米就着西红柿沁出的汤汁送入嘴中，林燃做的菜分量本就不大，此时竟被二人瓜分的干干净净。

    “我来洗碗，”苏橙站起身来，她打算帮林燃分担一些家务，总不可能让他一个人全包了，“你去打游戏吧。”

    林燃看她态度坚决，也没提出反对意见，自己一个人先钻进书房里，准备趁着回基地之前的这段时间再混一会儿直播时长。

    一上午都没有关注电竞新闻的他通过观众发出的弹幕才知道今天凌晨时分那局排位赛，韩国方面已经通告了处罚结果。

    不得不说，效率还是相当高的，毕竟同一场对局中的举报人数太多了。

    除了林燃的英语小作文，韩服高分王者路人Tarzan、三星ADC尺帝和IG辅助宝蓝全都贡献了自己的一份力量。

    韩服大师王者的人就这么多，要是任由毒瘤打下去的话，谁也无法保证自己的游戏体验，那场排位赛的其余九人统统展现了‘净化排位环境人人有责’的主人翁意识。

    一群职业选手的集中举报让happy game这个账号被封禁了一个月，想要上分的able只能再找一个韩服账号从零开始。

    林燃没有再多发表什么意见，默默开启排位赛。

    【主播装高冷？没有头也就算了，还是个哑巴？】

    弹幕用一句话就囊括了林燃今天的直播状态——他没开麦也没开摄像头。

    洗好碗筷的苏橙拧开书房的门，见他什么直播设备也没用，便放心走了进来，拿着笔记本电脑和白色月牙、doom两位教练组成员沟通今天晚上集体会议的重点。

    两人互不打扰，虽然没有过多的交流，但却显得格外和谐。

    没有碰到毒瘤的林燃上分如喝水，他一下午打了五盘排位，四胜一负，狂上77分，目前以277胜177负的超高胜率排在韩服王者第七名。

    排在他前面的顶级联赛选手只剩下SKT打野小花生一人，其余的五个人全是如今默默无闻的高分玩家。

    他们因为各式各样的原因，目前还无法登上顶级联赛舞台——年龄太小、所在的队伍还在次级联赛挣扎……

    林燃经常会排到这些人，没有顶级比赛打的年轻人操作非常疯狂，他们将梦想兑现在这一场场排位赛中，将这些被明星选手们视为训练赛后的娱乐项目当作正式的比赛来应对。

    除开那个逼近1500分的怪物打野Tarzan之外，另外一个ID为ShowMaker的中单玩家也吸引了林燃的注意。

    主要是这个ID在他看来有些古怪。

    单纯用作英语还算不错，林燃把它翻译成中文总觉得怪怪的——整活者。

    倒像是平时林炜翔爱看的土味视频。

    要是音译的话听起来就更尬了：修眉客，听起来像是专门为林炜翔这种大眉人士做服务的。

    打完五盘排位，林燃看时间已经来到下午四点，而苏橙和教练组的同事已经整理好所有的资料，便关掉直播准备出发。

    苏橙去楼上把自己的行李箱拖出来，打算应郭皓的邀请去YM基地长住一个月。

    反正现在放暑假，她也没什么事情做，而林燃在接下来的一个月时间里也不太可能拥有假期——因为马上紧张忙碌的季后赛阶段就要到来，剑指夏季赛冠军的YM肯定要做好准备。

    而苏橙作为战队分析师，还想尽一分绵薄之力。

    夏季赛将是她职业生涯剩余为数不多的几个大型赛事之一——等今年比赛全部结束，她就将卸去YM俱乐部的职务专心学习准备留学事宜。

    林燃拎着她的行李箱往电梯里走，“没落下什么东西吧？”

    “应该没有，”苏橙按下电梯里的一层按钮，掰着手指头数，“电脑、笔记本、换洗衣物、几本书……”

    “你和皓哥说是住单间还是和别的女职工一起？”林燃搂着她肩膀问道。

    “单人间，”苏橙撩撩耳边的碎发回应，“我怕作息和别人不一样，吵到别人就不好了。”

    下午五时，出租车到达YM基地门口，郭皓带着几名运营部门的同事站在门口欢迎他们，殷勤的接过行李箱带着苏橙去看她的新房间。

    “由于咱们俱乐部的赛训部就你一位女孩，”郭皓推着行李箱的滚轮在前面带路，“我就把你的宿舍安排在运营部的旁边……”

    几人穿过密闭的空中回廊，到达俱乐部副楼。

    主楼的三层楼是YM青训、一队的训练场地与宿舍，副楼同样也是三层，只不过在设计时层高要矮上一些，看起来像是赛训大楼的陪衬。

    林燃平时除了拍摄部分特殊需求的照片外也很少来这里，借此机会正好可以参观一下。

    苏橙也非常好奇，但是她又不好明目张胆的东张西望，只是含蓄的扭动着脑袋，争取用余光观察这片区域。

    郭皓看出二人心中所想，趁着往宿舍走的路上给他们介绍起俱乐部的整体运营情况。

    副楼又划分为运营（网络平台官方账号管理）、宣传企划组（美工负责赛前对阵海报，摄像师和后期团队负责vlog等俱乐部宣传视频）、商务组（承接队员商业广告以及赞助）、人力资源管理、财务部等等。

    表面上看过去YM就是十几名队员，但实际上这俱乐部也是上百人的团队。

    “苏橙你的房间在比较靠外的位置，方便你到主楼去，”郭皓带着二人来到副楼宿舍区，从口袋里掏出一把钥匙递给苏橙，“就这间。”

    “你这是要去拯救世界啊橙子。”林燃调侃着笑笑。

    三人抬头看向房间号——B007。

    林燃嘴里哼起了007的经典音乐，苏橙没搭理男友的烂笑话，用钥匙将房门打开。

    窗明几净，明亮整洁，一张带有三层书架的桌子和一张单人床占据了小一半的房间面积。

    “独立卫浴在这儿，24小时有热水，”郭皓打开另一扇房门，“网线接口在桌子下方……对了你带被套了吗？”

    “都在行李箱里。”苏橙早有准备。

    郭皓点点头，“晚餐的话，可以点外卖，送到前台就行；想自己做菜的话楼道里也有公共厨房；或者也可以来赛训部，那里的煮饭阿姨每天晚上7点准时开饭。”

    他环视四周，确定自己没有遗忘什么事情，方才准备离开，“今天晚上8点收假开会，你们到时候直接去主楼三层的训练室就行。”

    房门合上，林燃打开银色行李箱，一把将铺盖卷搬出来展开。

    这种苦力活交给林燃，苏橙自己则在把笔记本电脑、一本本笔记和书摆在书桌上。

    尽管行李不多，但是两人还是折腾了近半个小时才搞定。

    “点外卖吗？”苏橙把被子叠好后看了一眼窗外，此时天色已暗，YM基地附近也没有其他建筑物，只余下孤零零几盏路灯，代替太阳将光亮投射到地面上。

    看起来要比同济北苑冷清的多。

    “现在外卖送到这儿要一个小时，”林燃看看时间，“肯定来不及了，直接去主楼蹭饭吧。”

    “行啊，”苏橙挽着林燃的胳膊，“我还是第一次吃这里的晚饭呢。”

    顺着回廊再次进入主楼，训练室外的餐厅已经被饭香味包裹。

    几名YM队员都坐在餐桌旁，木质的圆形餐桌上摆着热气腾腾的8菜1汤。

    “苏姐好！”蒜头王八看到苏橙就和看见老大一样，语气毕恭毕敬。

    “杰克呢？”林燃抬眼望去，除了大头儿子之外的队员都聚在这里。

    “他跑去找麻辣香锅吃麻辣香锅了。”林炜翔像是在说绕口令。

    林燃了然，从旁边搬了张椅子递给苏橙，“你尝尝这些菜，这可是皓哥花大价钱请来的阿姨做的，手艺相当棒。”

    桌上的菜系以上海本帮菜为主，和苏帮菜有一定区别，但也能适应。

    苏橙尝了两口，违心说道：“我觉得没你做的好吃。”

    “你可拉倒吧……”林燃自己都不信，“我又没去新东方，厨艺怎么可能这么好？”

    “新东方？”预言家愣住了，“那不是个教英语的地方吗，怎么现在业务还拓展到厨师了？”

    “厨师还得看我们那儿的蓝翔，”小兲装腔作势学着广告词，“免费试学一个月，不收取任何费用！”

    “蓝翔……确实厉害，藏龙卧虎，据说是特工组织龙组的基地。”林燃煞有其事的说道。

    “真的假的？”林炜翔憨憨的问道，“真有龙组？”

    “有的，就是1999年那档子事……我们都签保密协议了，不能说。”苏橙憋着笑说道。

    “1999年出了什么事……我淦你们在说锤子！”林炜翔就算再憨也发现自己上当了。

    余下金贡一个人不明所以，普通话也算过关的他却听不懂这些队友在聊些什么梗。

    他只能再从盆里舀上一勺牛肉丸，让自己把全部注意力集中在面前的食物上。

    吃饱喝足，杰克也从市里赶了回来，所有队员聚在训练室中，等主教练白色月牙来主持会议。

    苏橙瘦弱的身躯蜷缩在电竞椅中，坐在后面看林燃和小天的solo。

    没什么悬念，solo比拼的就是对线实力，林燃这种老油子肯定比小天强上不少。

    接连三盘，小天的盲僧都输给了林燃的兰博，眼看着人都要被烤傻了。

    “我认输！”蒜头王八把桌子上的一罐乐事薯片递给林燃，“给你给你。”

    这罐薯片就是他们solo赛的彩头，林燃接到手里转头就交给了苏橙。

    女孩乐呵呵的拆开薯片咔嚓咔嚓啃了起来。

    7点55分，白色月牙终于赶回基地。

    短暂休息之后，集体会议正式开始。

    “今天上午，苏橙和林燃因为一场排位赛，提出了一个崭新的战术构想……”白色月牙把投影仪打开，“我们先看看昨天那场录像。”

    在看到林燃裸出香炉前往峡谷先锋处配合盲僧进行了一波无脑的回血击杀后，白色月牙暂停了视频。

    “就是这个，炽热香炉。”他再摆上一张图片，是炽热香炉的属性图。

    禁忌雕像（800金）+以太精魂（850金）+650金的合成费用，这件装备只需要2300金币，相当廉价。

    “苏橙和林燃测试过香炉对ADC的加成效果，我只能说，”白色月牙看向四周围坐的队员们，“非常非常夸张。”

    他亮出一张表格来，“这是具体的数据对比，杰克和林炜翔你们两个打AD的，对这种数据肯定要更敏感，心里有数吧？”

    “我***。”习惯说脏话的杰克继续口吐芬芳。

    苏橙站起身给其余几名队员解释，“这个香炉的被动效果就相当于帮人提供了一双攻速鞋的攻速和每次攻击回复20-35点生命值的效果。”

    “那个攻速没有什么可以细究的地方，根据英雄的基础攻速会有一定的差值，但仅此而已，”苏橙把自己做出表格中的另一张图放出来，“重点是这个生命吸取效果。”

    苏橙擅长的就是这种数据整理工作，此刻她更是娓娓道来颇有条理，“这个回血效果太离谱了，最关键的是【卢安娜的飓风】分裂箭也可以触发。”(都知道这个热知识吧……以防万一我还是上个图)

    “平时一次普攻回复20点，出了飓风，一次普攻打满就是60点生命值的回复，这是个什么概念？”苏橙放大自己的声音，保证训练室中的所有人都能听到，“饮血剑带有20%的生命偷取效果，如果ADC拥有300点攻击力，在理想状态下才能回复到这60点生命值！”

    选手们一个个都发现了蹊跷，坐直了身板。

    “攻速越快，攻击频率越高，这个香炉的回复效果就越夸张！”苏橙继续说道，“现在我们理想状态下就是ADC出攻速鞋、破败、卢安娜的飓风，羊刀。”

    “把攻速叠加上去，加上香炉软辅的保护，ADC的输出环境将会无比健康！”

    杰克双眼放光，像是盯紧了一块红烧肉一样。

    尽管现在的ADC因为春季赛破败王者之刃的加强，在战局中的影响力不低，但还是要看辅助和上中野的脸色。

    这个炽热香炉套路一旦出现，ADC再也不用气抖冷，射手们从此就站起来了！

    只要和辅助绑定在一起，就不会出现两个人打不赢对面上单爸爸的局面了。

    杰克激动万分，他猛地一拍肚皮，发出敲西瓜似的闷响。

    林炜翔更是用浓重的眉毛来切身演示‘眉飞色舞’这个词的含义。

    苏橙打开另外一张图片，是7.12版本中关于【救赎】的改动，“这是我们香炉体系的第二个重点。”（图我上章发过，本章说再发一次）

    “救赎被削了，明眼人都清楚，但注意这句话，”苏橙盯着图片一字一句念道，“‘治疗和护盾强化效果会对【救赎】的治疗数额产生三倍影响’。”

    队员们满脸疑惑，这句话乍一听就觉得古古怪怪，第一时间都没反应过来是什么意思。

    “这句话听起来挺拗口，但举个例子大家就很好明白了，”苏橙喝了一口水润润喉咙继续说道，“基石天赋【风语者的祝福】中有一条，‘+10%治疗和护盾强度’，如果现在你带了风语者，再使用救赎的话，救赎的治疗量增加的不是10%，而是三倍效果，也就是30%。”

    这么一说，道理就变得浅显易懂起来。

    “之前我们五大赛区所有的分析师都忽略了这个信息，因为救赎数值被削的很惨，而其他诸如基克的先驱此类装备的出现让硬辅得到了无可置疑的加强，大家都在一股脑的玩硬辅，我们一开始也是这么认为的。”

    苏橙坦然承认自己的问题，“但是香炉出现之后，救赎和它有了联动效果。”

    苏橙看他们都听的明明白白，方才继续往下说。

    “这个‘治疗与护盾强度’的提升效果是可以叠加的，”苏橙切换出另外一张图片，“风语者、香炉、坩埚和小件装备【禁忌雕像】全都附带这个提升治疗和护盾量的效果，甚至连救赎本身都有。”

    （这个效果当年喜欢玩软辅的读者应该都清楚，值得一提的是，【禁忌雕像】虽然能合成香炉和救赎，但是小件和大件的被动互相不冲突，效果是可以叠加的，图全都见本章说吧，多图预警）

    她开始列数据讲道理，“风语者、香炉、坩埚和救赎都是10%的加成，禁忌雕像是8%，加在一起是48%，看起来不多，但是被三倍治疗量加强过之后呢？”

    “144%，”她说出了一个令人震惊的数字，“以前救赎最多一口奶490，被削了之后最多只能奶370。”

    “但是被这144%的数值加成过后，这口奶就变成了903【370*（1+144%）】，比被削弱之前都翻了近一番。”

    “这奶量还是人吗……”在场所有选手都被这个数字震惊了。

    理想状态下，一个正常的ADC18级满血也就2000，软辅经过各种装备加持，这一口救赎能帮ADC回半管血，得有多夸张？

    配合香炉自身被动的攻击回血效果，ADC根本就死不掉！

    “更重要的是，救赎的群体回血效果会让所有人都套上香炉的被动攻速和生命吸取效果，”苏橙幽幽说道，“治疗术也是一样。”

    现在在场所有人都明白了，这个香炉体系一出，整个职业赛场都会掀起一场风暴！

    这风暴足以影响现如今所有的强势英雄选择、配装方案、视野布置甚至战略资源点的争夺！

    整个赛事版本环境都会被搞得翻天覆地不得安生！

    他们在短暂的震惊与激动后便陷入不安。

    版本与体系的剧烈变化，他们还能适应过来吗？

    要知道，他们方才经历了阵痛期，在经历一周磨合方才适应了峡谷先锋的节奏，并再次成为世界上最强的战队。

    可是好日子过不长久，他们又要开始适应新的战术体系打法。

    虽然说职业选手必须要适应版本，不能让版本去适应你。

    但如果不是形势所迫，谁又想跳出舒适圈呢？

    YM众人巴不得一辈子待在自己适合的版本里。

    “没事没事，”白色月牙看出他们的顾虑，敲敲桌子开口说道，“我们教练团队已经想好了这个香炉体系的打法，很好适应的，毕竟大家的实力都摆在这里。”

    “而且我们目前看来又是第一个发现香炉套路并将其发展成体系的战队，大家应该有信心。”白色月牙安慰队员们。

    在苏橙讲解完数值分析后，白色月牙开始分析层次更高的战术战略。

    “具体执行方案是这样的……ADC带屏障增强保命能力，英雄要选攻速流射手，大嘴、老鼠、维鲁斯、复仇之矛……都可以，出装以破败、飓风、羊刀为主。”

    “辅助则要选能套香炉护盾和治疗效果的英雄，风琴星娜露之类的，带治疗，这样可以更高的触发香炉特效。

    第一件裸香炉，第二件补眼石，之后出装顺序是CD鞋、救赎、坩埚、禁忌雕像，出到这里一共是六件装备，禁忌雕像可以不要，留出格子用来买真眼。”

    白色月牙看到刘青松和预言家斗志昂扬的记起了笔记，不由得满意的点点头，身为教练他很欣赏选手这种努力上进的态度。

    刘青松是真的没办法。

    他觉得自己遭到了针对。

    他YM首发辅助的位置还没坐热乎呢，适合软辅的香炉体系就横空出世。

    刘青松软辅才练了两天，熟练度自然比不上精通软辅的预言家。

    他生怕自己被顶替下去，所以听讲笔记都很认真。

    “我有一个问题。”刘青松听到白色月牙的话之后举手提问。

    “说。”

    “第一件不出眼石的话，下半区前期视野压力会不会太大了？”

    白色月牙点点头，“这个问题我们几个人之前商讨过了，不先出眼石完全是可行的。”

    “我们玩这套体系，下路前期就不打架，毕竟带了个软辅，护盾和治疗效果也会让下路双人组的血量保持健康，不太怕被打野抓。”

    “而第一条小龙，我们选择直接放掉，用这个香炉体系，前期的战略资源点就不是小龙，而是峡谷先锋，”白色月牙喝了一口浓茶，提神的同时也让他被涩意引的眉头一皱，“如果对面辅助出眼石，那再好不过了，我们利用先出炽热香炉的战力优势，下路双人组转线去上，开启先锋团战。”

    “拿了先锋，给双人组撞塔吃经济，继续扩大优势，”白色月牙继续说道，“这个香炉套路的关键就是保护双人组，而且优先级是辅助最高，因为只要辅助不死，队友身上就永远带着香炉特效，战斗力都会被大大提升。”

    听到这句话，杰克不乐意了。

    “合着又成辅助版本了？”他用力拍拍椅子扶手，“艾迪西还有没有人权了？我们就是被香炉强化过的输出工具人是吧？”

    提到工具人三个字，金贡下意识望了过来。

    “没错，你很懂嘛。”林燃看向杰克的眼神仿佛在说‘你小子还挺有自知之明’。

    “林燃说的对，”白色月牙点头同意，“香炉体系，战略地位中最高的自然是辅助，其次是ADC，最后是上中野。”

    “而且软辅看起来很脆弱，但在现在这个版本她很难被秒杀，自身拥有的护盾和治疗效果是一方面，”白色月牙说道，“更重要的是如今上中野三个位置在前中期都缺伤害。”

    这一点所有选手都明白。

    5月份季中赛穿甲装削弱、坦克英雄和装备增强之后，上单变成了肉和肉的互怼，皇子鳄鱼这种英雄就算是上单中的特例了，这种重装战士在职业赛场上还是以半肉出装为主，很难越过敌方前排去击杀辅助。

    打野位流行的则是猪妹、纯肉酒桶、扎克，除了蜘蛛之外伤害能力都比较低，对后排威胁并不大。

    中单呢？

    岩雀、加里奥此类以支援为主的英雄输出能力比较一般；蛇女是个小短手；飞机、卢锡安对后排威胁同样不大；剩下的卡萨丁还要等16级才能让对面基地爆炸，前中期根本没用。

    纵观上中野的三个位置，能有效威胁到后排的就只有蜘蛛、辛德拉以及16级之后的卡萨丁。

    先前数个版本的改动，让软辅如今的生存环境无比优越。

    这也是YM教练组对香炉体系有信心的一个原因。

    上中野输出严重不足，而自家辅助可以出香炉帮助ADC打出持续伤害，战术地位和资源自然会向下路倾斜。

    “都明白这些思路了吧？”白色月牙看了一眼时间，不知不觉他们已经讲了近两个小时，对于一次战术会议来说已经相当长了。

    “时间有限，我们教练组几个人讨论了小半天时间，大概也就整理出这些资料，”白色月牙把杯中的浓茶一饮而尽，涩意涌上眉头，“今天先讲到这里，我们这两天再想想有什么可以补充完善的。”

    “这个香炉体系私下里和二队练一练就可以了，正式比赛留给下周对阵的RNG，”和当年臭名昭著的奥斯卡之夜脱不开关系的白色月牙绝对是个老阴币，他露出狡猾的笑容，“这次给他们准备个大惊喜！”

    “好脏哦……”小天笑的贱兮兮，“不过我喜欢。”

    两人臭味相投，发出嘿嘿嘿的笑声，令人胆寒的奸诈笑容让林燃小臂直冒鸡皮疙瘩。

    不过他满怀期待，等待下周比赛的到来，他迫不及待想要与YM一起掀起血雨腥风。

    香炉体系的出现，不仅仅是因为香炉这一件装备的强大。

    而是日积月累，数个版本变迁形成的产物。

    今年3月，破败王者之刃的改动让烬、EZ此类英雄落下神坛，攻速特效流ADC初步崛起。

    7.9季中赛版本穿甲装的削弱导致能切入后排的刺客式微、肉坦英雄横行。

    7.12版本救赎的改动让软辅出一系列增强治疗效果的装备成为现实。

    一切的一切，共同构筑出这个无比畸形的香炉版本。

