    直到此时，杜鹃花主目中终于出现了一丝惊慌，豁然间转身的一瞬间，猛的一头向着地面扎去。

    而那地下，是坚硬的岩石，江宁露出一口森白的牙齿，脚步一抬, 便传出森然音爆之声。

    声音还未响起，江宁一只大手，便一把抓住杜鹃花主的身体，牢牢握在手中，双拳一碰，一声凄厉的惨叫声响起。

    “你该死！”

    杜鹃花主凄厉的惨叫，煞气疯狂地灼烧着她的灵体，曾经美味的血气, 如今化作毒药, 如同将之放在大火下烘烤。

    江宁不理会，铁布衫将之束缚，猛地抛飞，双掌瞬间合拢，砰的一声闷响，血肉化作烂泥，不胜分毫半点。

    内力一震，化作一团血雾，向着天空一撒，江宁抬手一道火焰喷出，连同血雾灼烧的一干二净。

    江宁四顾看去，正欲散去金钟罩，神色忽然一动，眉头微微一皱，察觉到了不对。

    本源呢？为何没有本源入账？

    妖魔死后，自有本源入账，化作修改器的能量，成为江宁提升实力的资粮。

    然而, 江宁此时却未察觉到，便只有一个可能，那就是杜鹃花主还未死。

    眉头轻轻一皱，念头百转千回，江宁瞬间回过身来，刹那间凝重起来。

    若是有什么假死之法，倒也并不是不可能。

    顿时，江宁警惕起来，精神力化作一张大网，向着四周蔓延，不放过一丝一毫的土壤，天上地下尽皆笼罩在感知之中。

    一分钟，三分钟，一刻钟之后，江宁精神一震，身影瞬间一闪，出现在一堆碎石旁。

    脚尖猛的一踏地面, 碎石飞扬了, 乱石迸溅高高飞向空中, 一粒芝麻大小的种子, 隐匿其中。

    江宁没有丝毫犹豫，毫不犹豫的抬起手，瞬息之间，一掌拍出火光缭乱，瞬间将一切焚烧。

    转瞬之间，一声惨叫在其中响起，一道幻影浮现，还未来得及挣扎，便被彻底化作灰烬。

    一粒粒细不可查的灰灰，空中飘展，一道本源之气，瞬间涌入江宁身体之内。

    而这时，江宁才彻底放松下来。

    转身看了眼四周，一步腾空而起，直到飞入半空，低头看向脚下，仿佛被陨石砸落的坑洞，江宁心生感慨，却也顾不得太多，身影瞬间向着黄江城而去。

    没过多久，江宁便重新回到黄江城，从高空向下看去，顿时忍不住心中一沉。

    尽管他已经百般避免，尽可能向天空而去，但几大神体之间的战斗实在太过恐怖，以醉仙楼中心开始蔓延，四面八方皆是倒塌的房屋。

    几乎蔓延数个城区，无数街道，满地废墟。

    看到江宁的一瞬间，刘清与戴嵩同时露出笑容，刘青甚至激动的浑身发抖，眼神充满炙热之色。

    本来只是赌江宁的潜力，却没有想到，这一下反而压了个重宝，收获远远超出想象。

    一群人迎面奔来，还未等江宁落地，便瞬间围了过来。

    “少主！”

    “堂主……”

    “老大……”

    江宁微微点了点头，不露声色地在众人脸上一闪而过，开口说道：“看一下造成的损失，该赔偿的赔偿，从海鲨帮库中出！

    这件事，就交给刘堂主了！”

    刘青重重的点了点头，开口说道：“少主放心，一定不会让您失望！”

    其他人也是一脸的，余有荣焉，也有些人眉头紧皱，眼中露出一丝忧虑。

    江宁暗中点了点头，一些人恐怕心中不安，不安的原因应该来自北越王，但看向自己的目光，无不火热！

    人心可用！

    在场的众人，除了戴嵩与刘青，还有石小磊以及白虎堂的一众舵主，还有些人没见过，看其站位应该是刘青的手下！

    算起来，应该都是自己人！

    江宁想了想，于是开口说道：“随后聚义堂议事！”

    海鲨帮这一股力量，江宁不想放弃，即便无法全部打包，也要狠狠的咬下一口！

    这世间，财，拳，权，三者息息相关，有时一分力量，能够撬动的力量超出想象。

    财是金钱，然而在这个世界上只有财，不过只是待宰的羔羊！

    拳是力量，有权就有财，若是足够强，自然大权握在手中。

    权是世间最大的力量，集三者一体，高坐庙堂之上，万千生灵生死，控制于掌中。

    北越王不过神体竟第三层元神圆满，可坐下兵马无数，神体为仆，大军所至，王朝为之侧目，妖邪为之胆寒，十二花神之一，都不敢掠其锋芒。

    不要觉得超凡世界，权力便没有用，一派之主呢，妖魔之主，神话之中的天庭，这也是权！

    三者没有谁高谁下，但是却相辅相成。

    若真有一日，江宁想要改天换地，这也是资本。

    念头百转千回，却也不过只是一瞬。

    戴嵩靠近江宁之后，伸手递来一个布袋，开口说道：“这是那神体死后留下来的，里面有一方空间，可温养宝剑，也算是一件奇物！”

    戴嵩眼中闪烁着异样的光芒，就如同看到了一个巨大的宝贝，恨不能据为己有，可是却依旧毫不犹豫的交了上来。

    江宁见状，笑着开口说道：“很喜欢？”

    戴嵩顿时一惊，额头差点渗出冷汗，连忙摇头，开口说道：“没有！”

    江宁见状，顿时一乐，笑着开口说道：“别紧张，一件外物而已，你若是真的喜欢，下次立了功，给你也无妨！”

    周围一圈人顿时心中火热，恨不能替戴嵩答应，戴嵩也是神色一动，可过了一会儿，却还是摇了摇头。

    “多谢少主，只不过我是用斧头的，擅长大开大合，改练剑法无异于自断手脚，这袋子也最多当个包裹，于之无用，发挥不出本来该有的效果，反而可惜！”

    江宁见状，轻轻点了点头，虽然说他诸般功法都会，可更喜欢用刀，直来直去，倒也不是试探，而戴嵩若真立下功劳，一件外物而已，赏赐便是。

    就在这时，戴嵩又开口说道：“对了，对少主您出手的海鲨帮帮主，还活着！”

    江宁双眼顿时闪过一缕精芒，本以为要飞的内功心法，没有想到竟然还在，顿时神色一动。

