
　　“爸，这是唯一的办法，我妈可能会生气几天，但是你哄哄她就好了，省的你一提这件事，我妈一生气，把你从卧室赶出来！”

　　“你个臭小子！”

　　“行啦，我知道你怕什么，不就是怕我妈不让你……那个嘛。大家都是男人，我懂。”

　　听见这话，皇甫澈真恨不得一脚把儿子踹死！

　　这种话也就他敢在自己面前说。

　　“滚蛋！”皇甫澈抬起一脚，皇甫瑾昂非常机敏的朝着旁边一跳，“那我滚了，记住咱们的约定。”

　　“滚！”

　　皇甫瑾昂屁颠屁颠儿地走到了书房门口，都已经走出去了，又开门回来探进头来，“爸，我们学校的那件事，谢谢你啊！肉麻的话就不说了！”

　　说着皇甫瑾昂朝着皇甫澈眨眨眼睛。

　　皇甫澈看着儿子的样子低头笑了，自从参加招飞的选拔，他突然觉得儿子像是成熟了。

　　这天半夜，烈歆甜在房间里睡得正香呢。

　　今天和小姑还有糖果一起逛街来着，累都累死了，她的双腿回来的时候还是木的，所以晚上睡得格外香甜。

　　手机响了好几次，她才迷迷糊糊地拿起手机，揉了揉眼睛，发现是米雪打来的电话。

　　“喂，米雪……大半夜的，你干嘛？”

　　烈歆甜钻进被子里，把手机放到耳边，闭上眼睛继续睡。

　　“歆甜，我……我有件事……”电话里米雪的声音有些颤抖，似乎很害怕的样子。

　　“怎么了？”烈歆甜还没有完全丧失听觉，下意识地问了一句。

　　然后那端便陷入到了沉默当中，米雪支支吾吾地也说不出来，“算了，你继续睡吧。”

　　“哦，好吧。”

　　挂了电话，烈歆甜一瞬间就进入梦乡了。

　　一直睡到第二天早上九点钟，烈歆甜才起床，她拿起自己的手机看了看昨天和米雪的通话记录，她是有些印象的，总感觉好像不太对劲儿，米雪的声音听上去有些不自然。

　　她立即把电话打了过去，结果电话打不通。

　　烈歆甜心里七上八下的，可是她又不知道米雪的家住在哪儿，也只能一直通过电话和微信的形式联系米雪。

　　一直到晚上的时候，米雪的电话终于打通了。

　　“你可吓死我了，我联系你一整天了，你怎么也不知道回我一个啊！”烈歆甜感觉自己的心到现在还“扑腾”呢。

　　“哦，我出去玩了，没带手机。”米雪的声音仿佛又恢复了正常。23sK.com

　　“还好，真是吓死我了，对了，你昨天晚上给我打电话干什么呀？我昨天去逛街了，回来实在是太累了，所以也没听太清楚你说的话。”

　　“昨天……没事！”米雪的声音恢复了正常，似乎并没有什么事发生，以至于烈歆甜觉得自己昨天晚上是出现了幻听。

　　“真没事吗？我感觉你声音不太对劲儿呢。”

　　“真没事，可能做噩梦了，就把电话给你打过去了吧，哈哈。”

　　现在烈歆甜感觉米雪是没事了，可能是她多心了吧，“那就好。你到底有没有回老家啊？我们出来玩儿啊？”

　　“我……回老家了。”

　　“那好吧，那就下次再约，反正很快就开学了，我们之前约好的，可要算数啊！”

　　“算数，必须算数。”

　　挂了电话，烈歆甜又像是什么事也没有发生过了。

　　今年的春节，大家决定一起聚在皇甫家来过，人多热闹，可能是上一辈的人岁数大了，越来越喜欢热闹了。

　　他们这一辈的人对春节的印象就是玩，各种疯玩，原本大家约好一起守岁的，可老一辈的十点钟就坚持不住了，各自去睡了。

　　剩下小的们还叽叽喳喳个不停，又过了一个小时，又不停有人退出了战队。

　　最后就剩下皇甫瑾昂和烈歆甜了。

　　皇甫瑾昂仍旧十分兴奋，烈歆甜其实也困了，可她一直坚持着。

　　“别再我身边打哈欠了，行吗？困了就去睡啊！”皇甫瑾昂终于还是忍不住说了出来。

　　“我还要等着看烟花呢！”烈歆甜死鸭子嘴硬，就是不承认她就是想要和他一起看烟花，“你今天怎么这么精神啊？我姨说你昨天晚上熬了通宵的，现在还熬得住？”

　　“不懂了吧？这是爱情的力量！我约了米雪一起跨年。”皇甫瑾昂一脸得意。

　　烈歆甜仿佛听见了心碎的声音，还是为了米雪，他真的很在意米雪。

　　“爱情的力量呢，人家米雪压根就不喜欢你，哪里来的爱情啊！”

　　“不说话没人把你当哑巴！”皇甫瑾昂敲了一下烈歆甜的脑袋，看了看时间十一点半了，“十一点半了，你也别睡了，我爸买了好多的烟花，一会儿我去放去！”

　　“真的？皇甫伯伯买的什么烟花？”

　　“据说是给我妈定制的，也不知道什么样子，结果他们睡着了，那就由我代劳了。”

　　皇甫澈给楚凌熙买的东西自然是不会差的。

　　十二点的钟声敲响了，皇甫瑾昂和米雪的视频也连线上，“米雪，新年快乐！”

　　烈歆甜也在镜头里和米雪打招呼，三个人隔空一起说着新年的祝福。

　　皇甫瑾昂把手机交给了烈歆甜，“你拿着，我去放烟花了！你把镜头对准了。”

　　“知道了！”烈歆甜对着镜头里的米雪抱怨着，“生怕你看不到。”

　　皇甫瑾昂点燃了一束又一束的烟花，漫天的火树银花把他们的脸都映衬地格外美丽。

　　烈歆甜拿着手机对准了皇甫瑾昂，米雪也看见了皇甫瑾昂放烟花的样子。

　　烟花放完了，皇甫瑾昂跑了回来，“怎么样，好看吗？我爸给我妈买东西，那从来不会糊弄的。”

　　“好看，太好看了！”

　　“好了，时候不早了，早点睡吧，我都困了，拜拜！”

　　米雪下线了。

　　皇甫瑾昂多少觉得有些遗憾，他还有好多话要说呢，身边就只剩下了一个烈歆甜。

　　喧闹慢慢停了下来，天上的烟花也越来越少。

　　“巧克力，过了年我就要走了。”

　　“你真的要去做飞行员了？”

　　“废话！”皇甫瑾昂一脸得意，“到时候你就可以在天上看见我了！”

　　“哥，我舍不得你走。”烈歆甜终于不再像以前那样强势和泼辣了，不知道是不是因为被皇甫瑾昂对米雪的心思给刺激到了，她竟然哭了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第928章 决定先斩后奏免费阅读。https://xs.23sk.com 