    第973章

    起源蜃界，蓝星。

    都已经过了无数年，蓝星的时间仿佛没过几年。

    事实上蓝星的时间已经逆转无数次，每一次陈墨都将蓝星的时间逆转回他第一世和第三世最初穿越之前的时间点，这种蓝星的不断轮回，早些时候他只是以为自己有点念旧随手为之。

    毕竟年纪大了，总是会有点念旧。

    但是随着实力不断增强，陈墨开始渐渐觉得自己这么做还有其他原因。

    具体什么原因，他自己也不知道。

    这只一种感觉，蓝星似乎还隐藏着他所不知道的秘密。

    想想也正常，蓝星诞生了他，还诞生了赵牧这等存在，他以前不知道赵牧什么实力，但是随着实力不但提升，通过赵牧留下的那面石碑，他可以肯定赵牧在九转天帝之上。

    如果没有这种实力，赵牧也没资格寻找黑铁火种。

    而且他还发现，太易蝴蝶精心编制的命运中似乎根本没有赵牧的痕迹。

    赵牧对于太易蝴蝶来说是一个变数，这个变数也让太易蝴蝶针对他的布置出现新的变数。

    昆仑山山顶的别墅内，占据空间最大的就是摆满了书架的书房。

    陈墨坐在书桌后面，书桌角落摆满了空白的书籍。

    命运天书在眼前展开，灭运笔快速写下其中一个心灵观想术分身的命运。

    书写结束，命运经历拓印在旁边空白的书上。

    有了字迹的书飘向一边的书架，陈墨继续开始书写新的命运。

    虽然不这么做，心灵观想术分身也能顺理成长，毕竟每一个分身都融合有一点青铜火，都掌握超脱极限进化的可怕能力，有这样的金手指在，就算这些分身都没有他的记忆也能快速崛起。

    最开始，他其实没想着编织分身的命运。

    毕竟这些分身就算死了也能重新转生，自由发展反而能具备更多的可能性。

    但是很快，他就发现一个问题。

    他的每一个分身，多多少少都有点多灾多难，最后甚至都变成举世皆敌。

    就跟那些小说主角一样，麻烦总是一个接一个找上来。

    仔细想想他自己也好不了多少，他这一路走来可以说到处都是敌人，朋友没有一个，亲人也只有自己的女人，只是无数年来他已经习惯了这样，再加上很多敌人都是他先挑衅，所以并没有觉得这样有什么不好。

    但是眼看一个个分身都举世皆敌，这就让他感到非常奇怪了。

    他一开始，甚至都以为是不是自己给自己的分身施加了厄运诅咒？

    但是很快，他就发现错的不是自己错的是世界。

    更准确一点，他这一路走来都是敌人并不是巧合。

    有某种神秘力量，促使他接触的所有人找他麻烦，这些找他麻烦的人不是死在他手里，就是被他掌控生死，被他掌控命运成为他的臣民，这才避开了那种神秘力量的影响。

    自从发现这种神秘力量，他就对这种力量进行了最深层的研究。

    结果让他很震惊，九大域所有的生命体都已经不知不觉被污染了无数年。

    这种污染的力量，源自于跟青铜火种同级的白银火种。

    陈墨猜测，当年黄金塔主和白银塔主虽然被逐出青铜维度金字塔，但是太易蝴蝶能趁机收服三个九转天帝留下当暗子，黄金塔主和白银塔主没理由不在被驱逐以前留下一些暗手。

    黄金塔主的暗手还不知道，白银塔主的暗手却已经出现了。

    九大域所有众生，都已经被白银火种的力量污染，这种力量极其微薄但是无处不在极其隐蔽，他要不是这一次有所怀疑进行了无数次的验证，根本就发现不了这个真相。

    严格来说，九大域九成九的生命都已经跟白银塔主产生联系。

    正因如此，他的分身才举世皆敌。

    分身体内的青铜火种，接触转生后所在世界的生命以后，无意中就激活了这些生命体内的白银火种的力量，两种力量彼此之间的不待见，才是所有分身举世皆敌的关键。

    如果有一天，白银塔主重新降临青铜维度金字塔。

    只需要引动众生真灵中潜藏的白银火种的力量，轻则众生直接陨落，重则众生都有可能被白银火种借此奴役，从始至终两大塔主恐怕都没有将青铜维度金字塔内的众生放在眼里。

    祂们真正的威胁只有太易蝴蝶，只看其他域主根本没发现众生都被污染就可见差距。

    发现了问题，自然要想办法解决。

    白银火种不在乎九大域众生死活，想要掌控九大域命运的他却很在乎。

    这也就是青铜克白银，要不然他都不知道怎么解决。

    经过一番探查，成功让他找到一种办法。

    通过人为编织分身的命运，让所有转世的分身都成为一个个世界的天命之子，让他们成为世界的中心，让他们在那些世界传播心灵观想术的超凡体系。

    只要众生观想心灵观想图，就会接触青铜火种的投影。

    青铜克白银，足以净化掉白银塔主的污染。

    现在他最担心的不是分身，而是黄金塔主的暗手到底在什么地方，还有白银塔主的暗手是不是仅此一种，他必须尽可能地排除一切隐患，才能用更小的代价战胜祂们，最终节省更多的力量对付太易蝴蝶。

    转眼十万年过去，九大域已经遍布陈墨的分身。

    本来第四域他的分身很难插足，但是在他暗中偷漏白银火种造成的危害以后，天兵圣王四人就默认了他的分身在第四域传播心灵观想图，带着一众天帝仿佛彻底放弃了第四域一样消失不见。

    祂们越是这样，陈墨心中越是警惕。

    因为他已经判断出来，天兵圣王他们要怎么对付他。

    有了第零域，单纯穿梭九大域已经不是问题。

    但是穿梭速度很慢，想要追上有维度之门的他根本不可能。

    所以单纯凭借第零域，根本不足以给他造成致命威胁。

    那么剩下就只有秩序天书，虽然想要掌控秩序天书需要至少五个域主联手，但是天兵圣王祂们四个也只差一个，秩序天书说到底也是祂们炼制的无上宝物，祂们未尝不能四人联手达成相当于五人联手的效果。

    如果被祂们掌握了秩序天书，等待祂的必然是死路一条。

    现在就看是他先成为八转，还是祂们先掌控秩序天书。

