    叶来现在提出的计划和之前的叶来提出的计划可以说是一个天上一个地下。

    不是说两者在智慧上的差距，而是指的方向上的差距。

    一个是打算游泳离开这个小岛。

    另一个却是打算在这个小岛的中心离开小岛。

    “坐船离不开这里的，外面的海不是海。”

    “这里的小岛，也不是小岛。”

    “梁梦仙，凡事都多想想为什么，为什么问的多了，那么你就知道很多事情的真相了。”

    叶来指了指自己的脑子。

    他没有说出来不是故作神秘，而是担心说出来就会被一些诡异感应到。

    两人一路来到学府。

    中间小镇的道路全部都是寂静且黑暗的。

    这是这个小镇的基调。

    现在是不上学府的时间，学府大门紧紧关闭。

    在平时普通看不到信息的大门，现在在叶来眼里又是另一番景象。

    【名称：学府的大门】

    【类别：道具】

    【等阶：二阶】

    【品质：卓越】

    【介绍①：待解锁】

    【介绍②：这是一闪尽职尽守的大门，在他没有打开前，所有打算强闯者，都会被他毫不留情的的拒之门外，一旦有攻击他的倾向，更是会引发他的进攻】

    【提示：你可以拆了它，但有更好的办法】

    大门已经变成了诡异的大门。

    “门锁了，我来强拆了。”

    梁梦仙上手就打算拆了它。

    “不用，我们可以拆了它，但是有更好的办法。”

    叶来阻止了梁梦仙，从口袋里掏出了一把钥匙。

    这是专门用来打开这锁大门的钥匙，刚刚兑换的，价格小贵。

    商城的功能叶来已经已经玩的很溜了。

    “哥，你真牛。”

    梁梦仙看着钥匙，只能来了这么一句。

    感觉这个哥哥现在变得和从前完全不一样了，其实以前也不差，只是现在太优秀了，好像一切都在他的计算之中。

    相比下，以前的叶来，就感觉有些冤种了。

    优秀的哥哥很帅，但冤种的哥哥也很可爱。

    总之，叶来什么都好。

    把门插入黑暗涌动的大门中心。

    “啊~”

    大门发出了一声满足的女声，然后敞开了。

    真是够黑暗够恶趣味。

    叶来走进学府。

    这时候的学府也和白天的学府截然不同了。

    各种信息出现在了叶来的面前，那是各种各样的诡异。

    一只学府之前的流浪猫，在夜晚就变成了猫之恶魔，一只蚊子就变成了吸血魔蚊。

    布景布瞒不过他们。

    这些动物诡异逐渐靠近叶来两人。

    “看来这块布没用了。”

    叶来把布景布扔到一旁，露出了他和梁梦仙的面目。

    看见了是学府臭名昭著的兄妹二人组。

    本来还在靠近的诡异们一溜烟的全跑了。

    他们可不管这对兄妹是人类还是诡异，总之都是他们惹不起的家伙。

    【提示：因为惧怕你的恶名而选择了逃跑】

    看着这些动物诡异们的提示。

    叶来少有的笑了。

    “我能感受到他们的害怕，他们是看见我们怕了跑了。”

    梁梦仙说道。

    “是的，看来名气可怕，还是有用处的。”

    叶来也没想到两人臭名昭著和睚眦必报的名气大到连这些动物诡异也知道。

    ......

    两人穿过操场。

    来到了教学楼。

    “离开这里的地方，应该只有一处，要么是在你的教室里你的座位上，要么就是在我的教室里我的座位上。”

    叶来连麦对梁梦仙道。

    “一起走。”

    梁梦仙回复。

    两人决定先去叶来的A教学楼。

    只是走到门口，二人停下了脚步。

    一个男人从黑暗的阴影里走了出来。

    叶来在记忆里面见过这个人。

    学府会主席，鼎盛高级中等学府的三年级最优秀的学生，每一次排名都是他和梁梦仙第二第三，第一就一直是这个家伙。

    只不过这个学府会主席一直都是乖乖学生，和臭名昭著的两兄妹完全不同。

    两边倒也从来没有发生过什么冲突。

    “我猜到这样的地方肯定会有人守着，我来打，你去看，看到了连麦我。”

    叶来连麦中说道。

    “好，你小心，我很快。”

    梁梦仙在连麦中回复。

    不过两人之间的连麦也被这个男人发现。

    “其实我早就发现了，你们之间总喜欢说些悄悄话，我觉得这样不好，内心独白我听不见就没意思了。”

    男人说道，本来正常的身体开始变化。

    蓝色的闪光出现在身上，身体变得魁梧雄壮，蓝色的皮肤在黑暗中神秘又耀眼，背后伸出了一对恶魔翅膀。

    【名称：罗霄】

    【职业：鼎盛高级中等学府三年级学生，学府会主席，唯有魔性之诡】

    【等级：正统惊恐级】

    【介绍①：待解锁】

    【介绍②：作为学府会主席的罗霄，潜力惊诡，实力强大，在惊恐级诡异之中称霸，拥有的高纯度恶魔血脉更让他得到了幕后诡异者的赏识】

    【提示①：他的实力不弱于你，都为同阶至强】

    【提示②：你们的逃跑已经被发现，这座恶魔小镇正在往你们这里注视着过来】

    不弱于你，同阶至强。

    这还是叶来第一次看到这样评价一个诡异的。

    “我已经成为了一个战力计量单位？”

    叶来心里想着，金光已经蔓延全身，并囊括自身的一米范围。

    “你们的表演很精彩，其实本来还可以表演更久的，但现在这样的逃跑行为将会为你们带来死亡的风险。”

    罗霄身上的蓝光在跳跃绽放。

    “其实我很想和你打很久了，不过因为你们是珍稀生物，所以我不能对你们动手，知道为什么吗？”

    “因为他们很担心我一不小心就把你们玩坏了。”

    蓝色的身影陡然消失在原地，再出现时候，是在梁梦仙的面前，一记拳头已经自下而上打向梁梦仙的下巴。

    “果然好快。”

    这速度，就算是叶来都来不及援助。

    打着的是先解决弱者的想法吗？

    想法很好，但是却想多了。

    梁梦仙，可不是弱者啊。

    叶来心里完全不担心梁梦仙的危险。

    同样速度全开。

    金光闪烁间，他也来到了罗霄的身后，但是想要制止肯定是来不及的。

    “你很不错，但你拦不住我的。”

    罗霄十分自信。

    不过他的自信很快被打脸了。

    倒不是叶来挡住了他。

    而是一道白光闪过，梁梦仙转眼已经来到他的身后。

    连带着的。

    还有他握成拳头的手臂被一瞬斩断。

