    “任家？呵呵！我知道你是任家的太子爷！但是，这又能怎么样呢？我既然敢动手，那就说明我不怕你任家的人！反倒是你，你可知道我是谁？惹到了我，又会有怎样的下场呢？”

    楚天脸上挂着浅浅的笑容，但是说话的语气，却让任天行感到一阵又一阵的寒冷。

    不知道是被之前的一幕幕吓到了，还是楚天的语气中故意施加了威压，反正楚天每说出一个字，都会让任天行内心的压力增大一分。

    “你.........你是谁？”

    楚天既然都这么说了，那任天行当然要问一句。

    能有如此的手段，想必也不是寻常之辈吧！！

    但是，楚天却摇了摇头，说：“我是谁，你现在还不配知道！等我把你废了，你们任家的人找上门来，你就会知道，我到底是谁了！”

    “你.........你要废掉我！”任天行从楚天的话语中，抓住了一个重点。

    “怎么？你难道很意外吗？在你想废掉我的时候，你应该想过，如果失败的下场吧！我只是让你感受一下，你预想中的结局而已！”

    楚天的脸上，依旧挂着笑容，但是他的话中之意，却让任天行的内心颤抖不止。

    “那你可不可以饶了我，不要废掉我！我可以向你道歉，我也可以给你赔偿，你想要什么，我都可以，我只求你不要伤害我！”

    这一刻，任天行卑微的像一条狗，他在向楚天摇尾乞怜，只求楚天能够放过他这一次。

    因为他知道，楚天说的“废”，后果肯定很严重。

    暴虎就是他的先例！！

    而他作为整个事件的挑起者，所有的矛头都指向他。楚天对他下手，肯定比对暴虎还要重！

    “呵呵！我不需要你的道歉！我也不屑你的赔偿！我只想让你无法安然无恙的离开这间酒吧，仅此而已！”

    楚天语气平淡的说道。

    而他的这句话，正是之前任天行对他说过的话。

    现在，他只是原封不动的还给对方而已！

    “不！求求你放过我吧！是我有眼不识泰山，就请你再给我一次机会吧！我给你跪下了！”任天行话还没说完，竟然“啪”的一声跪在了地上。

    堂堂沪市大少，任氏集团的太子爷，沪市任家的第一继承人，竟然当场给人下跪了！

    而下跪的原因，竟然是求对方能够放过自己！！

    这是何等的懦弱啊！！

    任家的脸面，都被他这一跪给丢光了！！

    在场的众人，看到任天行如此轻易的就下跪，顿时在心中对他升起了浓浓的鄙夷。

    往日里，仗着任家在沪市的地位，任天行的气焰不可谓不嚣张，只要是家族地位没有任家高的，所有人看见他都得绕着走，要不然，肯定逃不过被他一阵嘲讽侮辱。

    但碍于任家的威势，大家都不敢对他怎么样，也只能敢怒不敢言！

    如今，终于让他碰到一个不惧任家威势的人，任天行瞬间就萎了。

    下跪道歉，就差磕头了！

    像这种欺软怕硬的废物，最让人看不起。

    所以，在场好多受过任天行侮辱嘲讽的人，此刻心中都倍感痛快！

    天道有轮回，苍天绕过谁啊！

    恶人，终究还是会被天收的！

    “跪下就有用了吗？你的膝盖，对我来说并不值钱！你还是安安心心的当个废人吧！”

    楚天笑着说完这句话，然后，只见他抬起一指，一道光芒从他的指尖射出，直指任天行的胸口处。

    噗！

    光芒入体，发出一道沉闷的声响。

    随后，这道光芒竟然和水面波纹一样，以肉眼可见的光晕在任天行的身上扩散开来。

    起初，他以为自己要死了，中了楚天这样的高手一击，想活命都是一种奢求！！

    但是，随着时间的推移，任天行并没有感受到什么异状，即便是光晕布满他的全身，他都丝毫没有不适的感觉！

    难道楚天是在吓唬自己？？

    难道这只是唬人的障眼法？？

    任天行半信半疑，他又细细感受了一下自己的身体，确认没什么问题后，脸色顿时一喜。

    他刚准备嘚瑟，但就在这时，一阵锥心的剧痛，从他身体内的每一个毛孔中发出！！

    瞬间的功夫，他便被剧痛所淹没。

    他只感到眼前一黑，脑袋天旋地转，口中也发出了不似人类的嚎叫声！！

    楚天打出的这道光晕，其实是力量压缩后的表现。

    他依靠手段，将力量凝成一股，射到任天行身上后，这股力量又会扩散开来。

    光晕之所及，便是力量之所及！

    而力量之所及，任天行体内的筋脉骨骼，均被震碎！！

    刚才的暴虎，只是被震碎了四肢，充其量还能算是个人棍，而全身皆碎的任天行，只能算是个人泥！！

    就以现在的医疗水平，就算是再发展一百年，都未必能让任天行再站起来！

    所以，任天行是彻彻底底的沦为废人了！

    一代阔少，在今日今时今分，落幕了。

    “你敢.........如此对我，我们任家........是不会放过你的！”

    在彻底陷入昏迷之前，任天行吼出了最后一句话。

    直到现在，他还是相信，任家会为他报仇的！

    他相信，楚天的结局，肯定比自己还要惨！！

    “楚........楚天兄弟，你........你真的把任天行给废了啊..........”

    在全场鸦雀无声之时，江宇阳缓缓的走到楚天的身侧，小声的问道。

    楚天没看他，但却回道：“难道你看不出来吗？”

    “看得出来！看得出来！但任天行毕竟是任家的嫡传子弟，是任家极力培养的继承人，你把任天行给废了，那就等于是断了任家的未来啊！任家是不会轻易放过你的啊！”江宇阳好心提醒道。

    “嗯！然后呢？”楚天不以为意的问道。

    “任家能在沪市立足数百年不倒，而且还越做越大，肯定是有常人难以想象到的手段和底蕴的！这次你废了任天行，就等于是在想任家宣战啊！你要做好被任家疯狂报复的心里准备啊！”

    “呵呵！我既然敢废掉任天行，那我自然不会怕任家的人！”楚天轻蔑一笑，然后对江宇阳说道：“你对任家这么熟悉，又和任天行走这么近，你应该能接触到任家的人吧？”

    “可以的！”江宇阳点了点头。

    “那你帮我传一句话给任家的人！”楚天说。

    “什么话？”

    “你告诉任家的人，任天行被废，完全是他咎由自取！任家若是想报仇，随时可以找我！我就在豪泰商务，房间号你是知道的，也可以告诉任家的人！但是，我没有耐心去和任家的人说道理！所以，他们在来找我之前，要做好承受我怒火的准备！就这些！”

    楚天说完后，对着楚静几人使了一个眼色。

    大家领会他的意思，跟在他后面，和他一同离开了这间酒吧。

    现场，只留下一片狼藉的卡台，和一群还处在愣神中的围观路人们.............

    ...................

    ...................

