    襄县通往长治的公路上，八路军386旅警卫营还有772团的3000多名指战员，正挟裹着5000多名伪军战俘南下。

    尽管八路军看管得挺严，但仍旧不时有伪军战俘偷偷跑掉。

    幸好王岩对此早有预料，所以逃走的伪军战俘非但不能向日军提供有效的情报，反而使得日军司令部变得更加困惑。

    直到现在，日军司令部都还搞不清楚386旅的主力在哪里。

    程团长追上韩副旅长，问道：“副旅长，前面不到十里就是屯留县了，我们是先打下屯留县呢，还是直接打长治？”

    韩副旅长道：“屯留城内的地下党组织联系上了吗？”

    “联系上了。”程团长点头道，“屯留县城原本有日军一个宪兵中队，然后再加上伪军的一个营，但是昨天抽调了大部分兵力前往潞安还有长治，所以现在屯留城内已经只剩下日军一个宪兵小队，外加伪军的一个连。”

    “副旅长，屯留就这么点兵力。”

    “我们772团一个冲锋就能够打下来。”

    “这简直就是送到嘴边的肥肉，不吃未免有些可惜。”

    韩副旅长却摇摇头说道：“不行，我们的主要任务是调动日军第37师团，而且越早调动对我们越有利，打襄县是迫不得已，但打屯留就没必要。”

    “命令部队绕过屯留县城直接去长治，直接打长治！”

    “是！”程团长答应一声又道，“通信员，传我命令！”

    韩副旅长的命令很快传达下去。

    ……

    太原，山西日军第一军司令部。

    已经是凌晨一点多钟了，但是司令部的作战室里却仍旧灯火通明。

    筱冢义男、田中隆吉，还有野泽纪夫等十几个参谋都还没有下班，他们都在急切的等待着前方的消息。

    电讯课的几部电台全部都开着。

    甚至于连大功率步话机也开着。

    嘀嘀嘀的收发报声一直没停过。

    报务员们戴着耳机聆听着信号，一边记录下点划符。

    写满一张便立刻转送给翻译员，由翻译员对照密码本转译成文字。

    最后，一张张写满文字的电报便汇集到情报参谋野泽纪夫的案前。

    当翻看到其中的一份电报之后，野泽纪夫忽然之间脸色一变，然后拿着电报，站起身走进作战室。

    “将军！长治宪兵队急电！”

    野泽纪夫走到筱冢义男的跟前。

    筱冢义男没伸手接，一摆手说：“念。”

    野泽纪夫便展开电报朗声念道：“司令部：夜0时3刻，长治北关遭支那军炮击，支那军之炮兵火力甚为密集，其火炮应为75mm口径之山炮及70mm口径之九二步兵炮，数量应在10门到20门之间！”

    包括田中隆吉在内，所有人的目光便齐刷刷的看向筱冢义男。

    八路军386旅南下支队拥有这么强大的炮兵，应属主力无疑。

    筱冢义男也是这么认为的，当即喝道：“命令，第37师团即刻南下，驰援长治！”

    “哈依！”野泽纪夫一顿首，匆匆回到电讯课，先草拟好电文，然后命令报务员转化为点划符发给西乡县的第37师团。

    ……

    西乡县。

    第37师团师团长野祐一郎和参谋长滨田弘正站在东关城楼上。

    两个老鬼子一边欣赏着夜景，一边也在讨论386旅主力的去向。

    “滨田君，你觉得386旅主力会在哪个方向？”野祐一郎说道。

    “师团长，我认为哪个方向都不是386主力，或者说两个方向都是。”

    “这是什么意思？”野祐一郎满头雾水的道，“我怎么有些听不明白？”

    “我的意思就是，386旅根本就是一分为二，南下和北上的兵力应该差不多。”

    “这也是八路军的一贯做法，因为无论哪一路被吃掉，另一路都能够活下来。”

    “而能在这样规模空前的大扫荡中保留下一半的兵力，对共产党八路军来说，已经足可以称得上是一场胜利。”

    “你这观点倒有些与众不同。”野祐一郎又道，“那么，386旅费那么多功夫，抓了那么多皇协军战俘，又是为了什么呢？”

    滨田弘道：“无非是混淆视听，让我们去猜测386旅主力在哪个方向，从而忽略掉其实哪个方向都不是386主力的事实，进而不敢分兵两路追击！”

    说此一顿，滨田弘接着说道：“师团长，请恕我直言，我们恐怕已经错失了将386旅一网打尽的机会！现在无论是南下，还是北上，都只能消灭其一半的兵力了。”

    “滨田君，这仅只是你猜测。”野祐一郎笑道，“我却认为，八路军的386旅主力应该已经南下长治了。”

    话音刚落，一个通信参谋匆匆跑上城关。

    “师团长！”通信参谋顿首道，“司令部急电，命令我们师团立刻南下，驰援长治！”

    “滨田君，看来司令官阁下的判断与我一致。”野祐一郎微笑了一下，旋即又喝道，“命令，各步兵联队及各师团直属大队即刻南下长治！”

    “哈依！”滨田弘和通信参谋霍然顿首。

    ……

    这时候，在长治县城北城关。

    战斗已经进入到白热化阶段。

    772团的一次冲锋，刚刚遭到日军瓦解。

    “团长！”担纲主攻的1营长黑着脸说，“鬼子的机枪火力太密集了，能不能让炮兵再对北城关来一次炮火覆盖？”

    程团长便懊恼的道：“早知道，就应该要2门速射炮！”

    “是啊。”1营长道，“要是有2门速射炮，北城关早拿下了！”

    程团长便又扭头对韩副旅长说：“副旅长，北城关的鬼子太狡猾了，居然把城墙从中间挖空修成了重机枪工事，我们的山炮根本就打不着他们啊。”

    “要不然换个方向，我们改打东门城关或者南门城关？”

    “不行。”韩副旅长断然拒绝道，“开弓没有回头箭，现在只能硬着头皮打下去了，不然我们这一换，筱冢义男肯定会起疑心。”

    “这应该不至于吧。”程团长道，“老鬼子没那么聪明。”

    “筱冢义男这老鬼子比你想象中还聪明，要不然他能当上驻山西第一军的司令官？”韩副旅长闷哼一声又说道，“命令炮兵，再打半个基数的炮弹。”

    “副旅长，这也太浪费了。”程团长心疼的道。

