    大伯满脸激动，一路上跌跌撞撞地跑回府门里，一进门就与大娘差一点撞了个满怀。

    大娘被大伯撞到在地，那沉重的身子一下子起不来，不由指着大伯怒骂道：“你走路不长眼睛啊！”

    一旁三婶也是走了出来道：“大哥，外面出什么事了？这么吵。”

    “延……延潮…[笔趣阁 www.biquga.info]…他……他……中”

    “说话都不利索，延潮怎么了？”大娘问道。

    大伯一口气缓不上来，半响后重重一跺脚这才大声道：“延潮他中了……中了状元拉！”

    “吓？”大娘瞪圆了眼问道，“你再说一遍？什么状元？”

    “没错，就是状元，天子金銮殿上钦点，咱们家出状元拉！延潮为咱们光宗耀祖拉！”大伯摸了一把脸上的眼泪鼻涕，又是高兴，又是激动。

    大娘脸上露出不可置信的神色。

    随着黄碧友，陈行贵等涌进来的乡里，官差们一并道：“恭喜娘子了，贵府出了一个状元啊！你们家延潮要作大官，将来入阁拜相了！”

    “我的天，延潮居然中状元！那可是文魁啊！”三婶听了才说了一句，就身子一软晕了过去。几个人见了慌忙赶上去，搀扶住三婶。

    “这怎么又晕过去了，没出息的，尽给咱们家丢人，”大伯说完三婶，有对大娘道，“没功夫和你说了，赶紧去准备香案吧！布政使要来宣旨了！”

    “圣旨？”大娘本是多胆大的人，听了圣旨二字双腿都是打颤，本是站起身来的，又是坐了下去。

    其他几个人连忙道：“赶紧的，这又倒下一个，扶起，扶起！”

    大伯不由骂道：“真是没半点出息，叫人笑话。”

    众人都是道：“逢此天大喜事，当然是要高兴的，赶紧准备迎旨吧！我等乡亲也好沾沾你的光。”

    大伯连连拱手道：“多谢乡亲帮忙了。只是怕府中实在太小，招待不下，其他人也就罢了，布政使大人是什么人物。那可是封疆大吏，这等诸侯见了我们家这么小，还不让人笑话，说咱们状元家寒碜。”

    官差道：“林官人，你操心这做什么？水浅也有真龙啊！今日你只管安坐。好好享你的风光才是啊！”

    大伯听了也是大笑，脸上一把鼻涕一把眼泪，见大娘还没缓过来，当下扶了他一把道：“瞧你这样，一会别让人笑话，我们去和爹，浅浅报喜，他们知道延潮中状元必是喜坏了。”

    当下众人一并涌了进去，入了堂。

    堂内林高著腿脚有些不便，一名下人搀了他正缓缓走出。见了大伯就是问道：“什么事啊？外面都闹开了。”

    大伯的眼泪又流出来，噗通一声给林高著跪下道：“爹，延潮中状元啦！中状元啦！”

    “是啊，给老官人道喜了！”众林延潮同窗，乡里，官差一并朝林高著道贺。

    “什么状元？”

    林浅浅从小楼跑了下来。

    众人纷纷道：“这是状元夫人！”

    “状元夫人来了，我们这里有礼了。”

    “恭喜了，将来必封诰命夫人了。”

    一旁进来几个妇人见了林浅浅都是不由羡慕，这才不到二十岁就当了状元夫人，以后这一辈还不得吃香的喝辣的。羡慕啊。实在是羡慕啊！

    “延潮中状元了？”林浅浅颤声问道。

    穿着红衣的官差，当下向林高著，林浅浅叩头道：“给老世翁，状元夫人道喜了。贵府林老爷蒙皇恩眷顾，为天子钦点为万历庚辰科头甲第一名，当今状元。状元郎眼下已在京师授官，入翰林院，为从六品编撰，并在御前听差。不能衣锦还乡，我等向先向大老爷，夫人道喜了！”

    林高著捏须点点头道：“延潮中了状元啊！”

    众人一并道：“是啊，老世翁孙儿，鱼跃龙门，从此飞黄腾达了！”

    林高著笑了笑道：“多劳各位乡亲吉言，飞黄腾达不敢说，但大魁天下足以配得上我孙儿的才学。这状元我们家延潮受得起！”

    众人都是一并道：“受得起，受得起！”

    几个官差见林高著如此，心道这才是荣辱不惊的气度，状元郎有个豁达开明的祖父啊！

    林高著当下与官差道：“天子隆恩，我林家报答不尽，只是老朽已有一年多未见我的孙儿了，既是大魁天下，为何天子不赐他衣锦还相，一家人享天伦之乐。”

    官差连忙道：“老世翁，圣君之意，岂是我等可以揣度。但小人想来，状元郎三榜魁名，名扬天下。天子又最惜才俊，必是将状元郎留下在身边大用。有天家赏识，世翁大可放心。”

    林高著道：“这也是人臣之道啊！但我也着实想我这孙儿了。”

    林高著露出伤感之色。

    一旁林浅浅举袖拭泪，然后道：“皇恩浩荡，赐相公为状元，奴家感激不尽，只是盼天子早日让我相公回家省亲，能一家团圆。奴家不求他大富大贵，只愿常见。”

    官差也是道：“状元与夫人真伉俪情深，夫人之言，小人定转告给大人就是。”

    林浅浅听了点点头。

    下面众人一并向林高著，林浅浅贺喜，大伯不由问道：“延寿呢？出了这么大动静他在哪里？”

    几个下人道：“少爷还在书房读书呢。”

    “他耳聋了？”

    说完大伯就往书房去了，但见书房里，林延寿捧着书在读。

    大伯不由道：“先不要读书了，外面发生这么天大的事，你都不知吗？”

    林延寿起身道：“爹，书有云，胸有惊雷而面如平湖者，可拜上将军矣。外面吵吵闹闹与我何干？我自专心学问，学问需从书中得，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉啊！”

    大伯道：“方才外面声音那么大，你都没听到，你弟弟中状元拉？”

    黄碧友和陈行贵也是一并笑着道：“是啊，延寿，你兄弟中状元拉！”

    林延寿皱眉道：“爹你要胡诌，也不要拉这么多人来一并骗我才是，心似平原走马，易放难收，读书当专心致志，勇猛精进才是，不可分心。状元就状元吧，哪有我府试案首重要？”

    众人都看出来，这林延寿这分明是知道装着不知道嘛。(未完待续。)

