    顾锦绣看见罗武，跑了过来，见他身上带有血迹后，忙问：“可是受伤了？”

    罗武：“没有没有，我很好，身上的血是被溅到的。”

    又后悔只是换了外衣，没有彻底把自己洗一遍，让绣姐儿看到了血迹。

    秦老看向屋内的人，对大家伙道：“诸位放心，外面的事端已经平息，不会再出什么事儿了，只是最近太乱，要委屈大家伙在这里住一段时日了。”

    说着，给在场的人行了一礼。

    “贺老将军您这是做什么？当不得，当不得，您老快起身。”袁老荣赶忙带着家里人避开这一礼，又真心实意的道：“袁家这些年来是沾了秦顾罗田几家的光，生意好做了许多，在外行走，官家人跟富户老爷们还会给几分脸面。且如今外面是真的乱，熊岳快打来了，我们能被秦顾罗田几家人庇护在庄子里，很是幸运了。”

    袁老荣不愧是靠着给上香的老夫人们说吉祥话说出一栋宅子来的人物，这口才就是好，听得人心里舒服。

    袁三吉也道：“秦爷爷，我家里人都巴不得住在松子庄里不走呢，因为留在这里，我跟小侄儿能跟着欧阳先生念书。”

    袁大毅夫妻赶忙接话：“三吉说得对，欧阳先生可是名士，要是他能指点我家承功一番，那他这辈子就算没白活了。”

    袁大嫂的大儿子已经四岁，勉强能开蒙了。

    莫奎子也道：“莫家是靠着顾家才起来的，这辈子只会跟着顾家生死与共，绝无二话！”

    要不是有顾家帮忙，他家早就被莫老爷子给吃掉了，哪里还有现在的好日子？

    且女儿莫芹子早就嫁给了戚康平，还生下一双儿女，他家跟秦顾罗田几家是早就分隔不开了。

    至于尚家是不用多说什么的，早就跟顾家生死相连。

    欧阳浒听得笑道：“那老夫就收几个新学生教教，老是教程哥儿、旺哥儿他们太无趣了，偶尔教教小童儿也不错。”

    袁大毅夫妻听罢，赶忙让袁承功带上戚康乐的儿子、以及戚康平家的小戚宁一块去给欧阳浒磕头。

    欧阳浒受了他们的礼，拿出一副动物木棋，递给小平喜：“教他们玩这个，等明天咱们再学认字。”

    “是。”小平喜接过动物木棋，跟小戚宁他们玩了起来，可他忍不住去看秦老，眼里满是担忧。

    秦老道：“放心，大山一家不会有事儿。”

    小平喜听罢，这才松了一口气……那是顾二姨母的爹娘，他希望他们平安喜乐，永远不要有事儿。

    欧阳浒站起身，道：“我是世家豪族出身，得去见见詹家人。”

    又让罗武夫妻陪同。

    秦老明白他的意思，四人一起离开了，去了秦老居住的院子。

    欧阳浒问道：“可是慧娘丫头被绑了？”

    阿松去帮忙的时候是听见了詹三的话。

    “慧娘被绑了？”顾锦绣这时候才知道这桩事，惊恐担忧不已，又赶忙捂住嘴巴，不让自己叫出声来，免得被更多人知道，会坏了慧娘的名声。

    “对不起~”她看向罗武，眼泪已经掉下来。

    罗武摇头：“不是你的错，是那老贼太奸诈，不过他对咱们是有所求的，秦爷爷说过，只要敌人有求于咱们，人质就能平安无事。慧娘会平安回来的，你放心。”

    可顾锦绣还是很愧疚……慧娘这几年过得已经够苦了，如今又因为她娘家的事儿被绑，即使平安回来了，那名声怕是也会受影响。

    欧阳浒已经修书一封，盖好印鉴，交给阿松：“让欧阳家的人沿途注意着，尽量把罗丫头救出来，如果实在救不了，就派人去见他。告诉他，要是罗丫头有什么事儿，欧阳家会联合世家豪族与士林反对他！”

    欧阳家本不想掺和太多事儿，可鲁家主子做得太过了，用的手段也太阴险，让人不耻，身为顾家跟罗家的姻亲，欧阳家必须得拿出点态度来。

    “是。”阿松赶忙去办了。

    罗武道：“我先去县城一趟……爹娘一定已经发现慧娘被绑了，他们肯定很着急，我得去见他们。”

    顾锦绣：“我也去。”

    “不用去了，我们已经回来了。”是罗爹的声音。

    “爹娘！”罗武跟顾锦绣赶忙迎出去，见到人后，立刻跪下请罪：“爹娘对不起，是我们……”

    罗爹：“起来，这不是你们的错，真要论个对错，也是我们做父母的没把她护好……人是从罗家镖局被绑走的。”

    是先点火烧了镖局，大家伙忙着救火，等火被扑灭的时候，慧娘已经不见了。

    “留下了一封信，你们看看。”罗爹把一封信交给他们。

    信上说得很清楚，只要他们帮忙、只要鲁刻每隔一段时间给他去信一封，让他知道这边的情况都如他所愿，那慧娘就能平安，否则后果自负。

    顾锦绣看完怒了：“又是这种威胁的话，他以为自己是谁？凭什么做了恶事儿还跟个皇帝似的指使人？！”

    她看向罗武，道：“咱们写封威胁的信，让鲁刻送去给他，告诉他，慧娘不仅要平安无事，还得名声无损，要是慧娘的名声有任何闪失，三郎跟小鱼不会放过他，就算他成功了，也要把他打下来！”

    秦老：“老头子也不会放过他。”

    欧阳浒：“算欧阳家一份。”

    顾锦绣跟罗武忙道：“多谢秦爷爷、欧阳先生。”

    罗爹跟楚氏见状是欣慰的笑了……武哥儿跟绣姐儿是越来越本事了，只要他们有了足以立世的本事，那他们即使死了也能瞑目。

    鲁刻很快就被找来。

    顾锦绣亲自把信递给他：“用你们的信鸽送去，让那老贼照做，不然我们就跟他鱼死网破！”

    鲁刻惊了，见鬼般看着顾锦绣：“什么老贼？大小姐怎么能这样辱骂主子？主子可是您的外祖父。”

    呵，顾锦绣笑了：“谁家外祖父专门做坑害儿孙的事儿？赶紧去送信，不然你们休想去渔村！”

    这？

    鲁刻被威胁到了，只能接过信，召来信鸽，当着他们的面，把信送走了，又道：“詹二公子醒了，咱们三方一起谈谈，尽快谈完，好去渔村……”

    鲁刻顿了顿，看向顾锦绣，犹豫着要不要把詹二的要求说了。

    顾锦绣看出来了，冷笑道：“我不会见他，让他去死！”

