    一旁的李家三人见状顿时一愣，一脸震惊的看着眼前这一幕。

    他们之前投鼠忌器，不敢出手，怕误伤到李力山，然而他们万万没想到，仅仅只是犹豫了片刻，李力山竟然就这么被斩杀了。

    这怎么可能？

    这一切发生的实在是太快了，以至于三个人都有些反应不过来，多年好友就这么被凌风给斩杀了。

    尤其是看到李力山死不瞑目的样子，三个人是又惊又怒，这一次无论如何也得给李力山报仇，为李家死去的人报仇，斩杀了面前这个小子。

    “结阵！”

    为首老者一声大喝，紧接着三个人瞬间各自占据着一个方位，直接将凌风给包围在了其中。

    三个人三柄剑，借助着阵法的剑阵的加持，威力瞬间大涨，一时间剑气大涨，直奔着凌风压制了过去。

    凌风见到这三个人竟然会结出剑阵，不由得有些意外。

    李家三名老者大喝了一声，为首老者大声说道：“小子，竟然就让你见识见识，我们三个人的三才剑阵！”

    “三才剑阵？有点意思！”

    凌风闻言有些惊讶的看着三人，弑神剑上弑神剑气大涨，抵御着这三个人的剑气。

    这三才剑阵的确有点威力，若是寻常三名渡劫境八重修为的剑修，凌风根本不将他们放在眼里，随手就能够斩杀。

    而这三个人结成剑阵之后，却是威力大涨，让凌风不得不稍微小心一些。

    不过即便是如此，凌风也有十足的信心破了他们这三才剑阵。

    已经起了杀心，施展出霸体的凌风，懒得跟这三个人浪费时间和口舌，体内灵力瞬间爆发了出来。

    只见到凌风身上气势大涨，整个人仿佛变了一个人一样，令人望而生畏。

    三个人见状也是大吃一惊，没想到凌风的气势还能变得更强。

    三个人也不敢有丝毫怠慢，立刻出手，三个人占据着天地人三才站位，借助着剑阵的威力，让他们的剑气变得更强。

    三个人，三位一体，三柄剑如同一柄剑，三道剑气合而为一，朝着凌风斩了过去。

    凌风看着这三个人在自己身边快速旋转，感受着这三道剑气的气息，不由得嘴角泛起一丝不屑的冷笑。

    只见到凌风冷哼了一声，握着弑神剑直接朝着面前的老者冲了过去。

    管你什么剑阵，只要杀了其中一人，自然就被破了。

    凌风硬扛着这三个人的剑气攻击，直接施展出了一剑惊雷，整个人仿佛一道闪电，一瞬间就到了其中一名老者面前，一剑直奔着老者的喉咙刺了过去。

    这三个人的剑气攻击威力虽然强悍，但是对于凌风此刻的肉身来说，却是并没有太大的作用在，剑气斩在凌风的身上，甚至都无法破开凌风的防御。

    即便是有着剑阵加持，剑气威力大涨，但依然破不了凌风蜕凡境九重肉身的防御，尤其是此刻凌风还开启了霸体，防御力瞬间翻倍，防御力惊人的强悍，渡劫境内就没有人能够破得了他的防御。

    剑气轰在凌风身上，凌风就仿佛是没事人一样，整个人杀意十足的朝着面前的老者刺了过去。

    三人见到剑气没有奏效，顿时大吃一惊，一脸震惊的看着凌风，他们怎么也没想到凌风的肉身防御力竟然会如此惊人。

    他们都已经施展了最强的剑阵，剑气威力可不是简单的一加一加一，可即便是如此，依然没有能够破开凌风的防御，这属实让三个人震惊不已。

    为首的那名老者更是脸色大变，眼看着凌风如一道惊雷一般，一剑朝着自己刺过来，弑神剑意更是瞬间就锁定了他，让他心中咯噔一下，暗道一声完了。

    老者不敢有丝毫怠慢，体内灵力疯狂运转，手中佩剑之上剑气大涨，另外两个人此刻也通过阵法，将剑气转移到了他手中剑上，帮助他抵挡住凌风这一剑。

    眼前这一个人就如同是三个人，剑气瞬间暴涨，仿佛一道道气浪一般朝着凌风冲击过来。

    这三个人联手的攻击，竟然跟之前李力山的剑气攻击不相上下，甚至在凌风看来，比李力山一个人的实力还要强一些。

    不过即便是这样，也依然是渡劫境的修为实力，飞升境大能凌风都斩杀过，渡劫境修为实力，根本就伤不到凌风分毫。

    任凭你是什么样的剑阵花招，凌风自一剑破之，这也正是凌风的剑道，一剑破万法。

    凌风迎着这一道道剑气浪潮，一剑直接斩了过去，无数道剑气浪潮，却根本挡不住凌风的攻势。

    凌风这一剑仿佛是雷霆一击，直接斩开了所有剑气，直奔着面前老者一剑刺了过去。

    眼看着凌风越来越近，老者脸色也越来越难看，心更是提到嗓子眼了，此刻的他进退两难，只能拼命抵挡住凌风这一剑，若是抵挡不住的话，那可就大事不妙了。

    然而凌风这一刻爆发出来的实力，实在是太强了，这一剑更是快到了极致，裹挟着风雷之势，摧枯拉朽一般击溃了重重剑气，最后在老者绝望的目光中，一剑贯穿了他的喉咙。

    老者只见到寒光一闪，甚至都来不及做出任何反应，就被凌风一剑秒杀了。

    没办法，在凌风开启霸体之后，杀他们如同砍瓜切菜一样简单，不开霸体都能够斩杀了他们，开启霸体实力翻倍之后，他们就更加不是对手了。

    三才剑阵其中一人被杀，瞬间被破，另外两个人也遭到了反噬，顿时口吐鲜血。

    “跑！”

    二人对视了一眼，知道大事不妙，他们不是凌风的对手，二话不说转身就跑。

    二人此刻心都跌到了谷底，眼中满是惊恐与绝望之色，知道这一次算是完了。

    不仅他们完了，李家也完了，除了李义出手，否则李家没有人会是这小子的对手。

    只是很可惜，李义此刻根本不会管，也不会插手这件事情。

    二人现在后悔不已，早知道这样，就不应该前来围剿这小子，李力山实在是太自不量力了，带着他们来送死。

    然而现在被一切都已经晚了，他们只能拼了命的逃跑，两个人也很聪明，为了活命下去，分开朝着两个不同的方向逃跑，这样最起码能够活下来一人。

    只是他们小看了凌风，凌风的速度可是比他们快了不知道多少倍，鲲鹏九闪施展到了极致，瞬间就追上了其中一人。

    老者正在拼了命的御剑逃跑，结果感觉到一阵剑气波动，脖子顿时一凉，等到反应过来的时候，脑袋跟身子就已经分家了。

    老者连忙准备神魂出窍，想要将神魂逃离，然而弑神剑上传来了一股恐怖的吸力，瞬间将其神魂吞噬吸收。

    “不！”

    老者不甘心的大吼了一声，紧接着神魂就彻底被弑神剑剑魂给吞噬吸收了，连反抗都反抗不了。

    凌风解决了一人之后，身影一闪，朝着另外那名老者追了上去。

    这名老者趁着这个时机，已经御剑飞出去数十里远了，整个人仿佛一颗流星，在空中快速划过，速度已经发挥到了极致。

    他可不想死在这里，想要活着回到李家，修炼了这么多年，若是就这么死在了这里，实在是太不甘心了。

    然而正御剑飞行，快速逃跑的他，却是突然间停了下来，整个人脸色瞬间大变，一脸惊恐的看着眼前拦路之人，如临大敌。

    拦住他去路的人，不是别人，正是凌风。

    凌风施展鲲鹏九闪，先一步挡住了他的去路，只见到凌风一脸不屑的看着面前老者，打了一个哈欠说道：“你真是慢啊，我在这里等你多时了。”

    “小子，做人留一线，日后好相见，何必赶尽杀绝呢？”老者看着凌风说道。

    “相见？你没有这个机会了，从你想要杀我的那一刻起，你就已经被我列入必杀名单之中了。”

    凌风一脸不屑的看着面前老者，杀意十足的说了一句。

    话音刚落，凌风身影瞬间消失在了原地，如一道闪电直奔着老者冲了过去，一剑瞬间斩了出去。

    “啊！”

    老者顿时惊呼出声，此刻的他已经被吓得胆战心惊，魂不附体了。

    然而为了活下去，他只能拼了命的催动体内灵力，准备挡住凌风这一剑，体内剑气更是疯狂的爆发了出来，挡在了自己的面前。

    无论如何，他都不想就这么死在凌风的剑下，他还没有活够。

    可是凌风根本不给他任何机会，这一剑瞬间斩断了他的剑气和灵力护盾，凭他的实力，一个人根本挡不住凌风的攻击，当场被凌风一剑斩杀。

    斩杀了他之后，凌风直接将其手上戴着的乾坤戒拿了下来，将里面的东西收为己用。

    紧接着凌风又返回去了之前战斗的地方，准备将之前杀的李家那五个人的乾坤戒指都收起来，这几个家伙都是李家长老，身份都十分尊贵，身上好东西肯定不少。

    这种修炼资源，当然是越多越好，毕竟凌风修炼要比寻常修士武者耗费的资源多数倍不止。

