
    第三百七十一章你怕吗

    顾恒生随着余大家进入皇宫后，直接回到了他以前居住过的东舍院，落得个清净，无人敢来随意打扰。

    余大家今日不理朝政，一直都待在东舍院，为顾恒生泡茶斟酒，像个侍女一般。

    “先生，本以为需要过很久才能够再见，没曾想三四个月过去了，梦华又能够得见先生了。”

    余大家轻盈的为顾恒生端了一杯热气腾腾的香茶，袅袅脆音而语。

    “这几个月，没有出什么乱子吧！”顾恒生接过余大家递来的香茶，轻抿一口相问。

    “如今国内的局势已经彻底安稳了下来，只是周边诸国对我游楚国虎视眈眈，扼制了我游楚国很多的发展，商队都无法出国。在这样下去，梦华担心会影响民生之本。”

    余大家有点儿焦虑的迟疑说道。她将一双如凝脂而成的素手放在柳腰之上，在顾恒生的面前没有任何长公主的气势。

    “有些时候，谈判是没有多大用处的，只能够用拳头。这个世界，终究是由强者来定下规则，弱者只能够遵守。”

    顾恒生将皇朝之间的纷争一语道破，直接说道：“若是游楚国有地玄境后期乃至更强的存在，周边诸国敢如此欺压游楚国吗？”

    “周边七座皇朝，只有如离国和盘尺国是中等末流皇朝，拥有地玄境中期的武者坐镇。其余的皇朝，也和我游楚国一样。倘若真如先生所说，我游楚国有地玄境后期的强者坐镇，眼前的困难自然是迎刃而解。”

    余大家何尝不知晓这个道理呢，只是她却无法改变什么。

    地玄境后期的强者，基本上都是各大中等顶尖皇朝的国老存在，怎么可能会帮助一个小小的游楚国呢？

    “所以啊！这一点，华泽比你看得更加透彻。”顾恒生不禁想到了伺候在自己身旁数月的玉华泽，轻抹笑道。

    “小泽……”余大家轻轻念叨了一句，眼帘中浮现出了一道欣慰和激动之色：“先生，听说小泽在百国天骄之争中夺得了第五名，可真的是他吗？”

    余大家只要一想到这个传言，就怀疑自己听错了，不敢相信。毕竟，百国天骄之争可是囊括了天下所有的英才，玉华泽居然能够位列第五，着实不凡。

    “自然是真的，那小子知道自己要走的路，如今放下了游楚国的重担，心境和修为都有大幅度的增长。”顾恒生点头道。

    “先……先生，小泽难道已经知晓我的意图了？”余大家将心中一直担心的事情说了出来，她不知道该怎么面对自己这个同父异母的皇弟，极为的纠结。

    “嗯，数月前他便感觉到了。”顾恒生深深的注视了一眼余大家，缓缓点头。

    咚隆！

    余大家的一颗芳心瞬间一沉，朱唇一抿的似乎有些挣扎和一丝痛苦：“先生，小泽他……怪我吗？”

    “没有，反而，他还很支持你。”顾恒生当初便问过玉华泽的看法，知晓玉华泽渴望的不是皇朝权势，而是能够掌控自己命运的力量。

    “真的吗？”余大家眉眼一抬，期待而问。

    “我何曾骗过你。”顾恒生轻轻喝了一口茶水，给了余大家一个放心的眼神：“如今那小子算是名扬天下了，恐怕游楚国也会面临多方势力的探查，你这么久以来的动作，怕是无法在掩饰了。”

    “梦华……已经做好了准备。”闻言，余大家的娇躯轻轻一颤，合了合眼眸的郑重点头道。

    本以为玉华泽能够夺得百国天骄之争的第五名，可以为游楚国争取很多的利益，许多人都是这样想的。

    可是，顾恒生却看得更深，没有任何喜色。如今游楚国定然会随着玉华泽的天骄名声而出现到无数势力的眼中，只要天下各方势力有心探查，会查到一些足矣震动百国的事情。

    因此，时间越来越紧迫了，让余大家有些喘不过气来。

    “现如今华泽已经再回游楚国的路上了，各方势力的眼睛也在慢慢的移到了游楚国，你现在要做的，就是将皇朝的势力拧成一股绳。”

    顾恒生慢慢抬起头，直视着余大家的一双眼瞳，沉声沙哑道：“接下来的日子里，让大将军胡乾文和禁军统领曹国勇，到东舍院来。”

    “除此之外，封锁整个东舍院，不要让任何人靠近。”

    顾恒生心里似乎早就已经做好了决定，不假思索的肃穆开口道。

    “是，先生。”余大家没有问，因为她知道先生肯定有自己的决定。

    “你既然选择了这条路，我便陪你好好走一遭。你……怕吗？”

    顾恒生从石凳上站了起来，他已经换上了一件白色的长衫，修长的身影在东舍院内显得格外的飘逸。

    果然，还是白衣长衫穿得比较舒服，也比较合适。

    “先生，梦华不怕。”余大家直盯着顾恒生脸上的面具，仿佛看到了当初大雪漫漫中，于山脚茅草屋内舞剑的年轻男子：“此生能够得先生相助，已是梦华千百世修来的福分。既然梦华选择了这条路，一定会拼劲全力的走下去，哪怕是付出生命。和所拥有的一切。”

    至少，这一路上有先生陪伴，此生足矣。

    一路走来，余大家碰到过很多的困难和阻拦，可是却在顾恒生的手中都迎刃而解了。因此，对于余大家而言，不管前方是山、是海，只要有顾恒生在，也一定能够走过去的。

    “回去好好休息吧！接下来，游楚国不会太平了。”

    顾恒生双手轻轻负背，眺望了一眼天穹上的万里天墟，仿佛又看到了当年的天墟一战，震动天下。

    “是。”余大家没有逗留，只是将顾恒生的身影刻在了眼底后，便退离出了东舍院。

    如今的东舍院除却顾恒生外空无一人，按照顾恒生所言，他不需要宫女太监的伺候，一个人清净刚刚好。

    余大家离开了东舍院后，并未忘记顾恒生刚才所说的话，连忙派人将大将军胡乾文和如今的禁军统领曹国勇，叫到了东舍院。

    胡乾文和曹国勇两人都是地玄境初期的武者，他们在这个境界已经巩固了十来年，只是不得更进一步的办法而已。

    “胡将军，你知道先生找我等为何吗？”曹国勇生得虎背熊腰，看起来是个壮汉，可是他在说到“先生”时会不由自主的露出崇敬之色，和其魁梧身材截然相反。

    “进去看看吧！先生所想，我等粗人怎么会猜的到。”

    大将军胡乾文自然也不清楚，然后轻轻的推开了东舍院的大门。

    咔——

    东舍院的大门缓缓而开，胡乾文和曹国勇两人相继走了进来。