    第2009章：高要为使

    秦桧和胡亥一样都有被迫害妄想症，胡亥以为贾诩会报复他所以反叛，而秦桧则以为岳飞会报复他，为了躲避岳飞所以才去的江陵，最终反叛。

    秦桧自他以为岳飞会报复他，却不知因为尉迟恭的一路护送，让岳飞对他根本没有太深印象，而当时对岳飞落井下石的人又那么多，要是每一个都去报复的话他也就不用混官场了。

    所以，岳飞心中虽对秦桧极为的不满，但还达不到要报复的地步。

    之后哪怕秦桧背叛了秦家，投敌蜀国，岳飞虽会鄙夷他的人品，可也达不到恨的地步，但秦桧杀了张宪的性质可就完全不一样了。

    张宪是何许人也？那可是岳飞的副将，从担任军侯开始到封侯拜将，张宪一直都在岳飞的麾下，他们之间的感战友情早已超越了上下级。

    岳飞是个大度的人，秦桧之前所做的种种，他其实并不会在意，但秦桧亲手杀了张宪，这就让岳飞彻底恨上了秦桧，并且彻底不死不休。

    本来秦桧还有一个秦家的身份，哪怕是岳飞也不敢轻易动他，可现在秦桧背叛了秦军，等同于背叛了秦家，这下岳飞杀秦桧也就没有任何顾虑了。

    张宪和王贵都是岳飞的老部下，之前王贵战死让岳飞伤心了很久，现在连张宪战死了，这让岳飞心中又是难过又是自责。

    要是他能早点回来，并救下江陵的话，或许张宪就不会死。

    杨再兴见岳飞这服模样，劝道：“张副将孤身留下断后，为孟珙将军拖延时间，这才会最终战死，此乃是舍生取义之举，大都督不必过于自责。”

    岳飞却摇了摇头，心中对秦桧的恨意又重了几分，仰天道：“张宪兄弟，你放心吧，鹏举必定斩杀秦桧，以忌你的在天之灵。”

    “大都督，如今江陵城已陷落，咱们已经失去了支援的目标，是继续留下和蜀楚联军对峙呢？还是退兵回襄阳？”裴元庆问道。

    岳飞强忍着心中的愤怒，略作沉思后，一脸冷静的答道：“河北援军还有十日就能抵达襄阳，咱们兵少，继续留在南郡的话，会给敌军可乘之机。”

    “爹，额，大都督说的对，待援军抵达襄阳后，在和刘季一战也不迟。”

    岳云连忙附和道，他是真怕父亲会因张宪只是士气，悲愤之下怒而兴兵，不等援军就和刘季决战，所幸父亲虽怒却也没有失去理智。

    在荆北大战当中，秦用岳云师徒联合裴元庆和熊天庆，四人与刑天大战了三次，最终虽然都打输了，但四人之间的配合却愈加默契，并结成了深厚的情谊。

    四人最初只能和刑天战四十回合，就会被刑天打的狼狈逃窜，到如今已经能和刑天激战上百回合，这其中绝对是一个极大的提升。

    在刑天的打击只下，四猛八大锤却越挫越勇，裴元庆和岳云先后突破成了战神，而秦用也达到了巅峰神将的级别，连最弱的熊天庆也突破成了神将。

    当然，哪怕是四人都突破，面对远古战神刑天，也依旧不是对手，每次都被打的打败而归。

    随着岳飞一声令下，东西两支大军，开始迅速向襄阳撤退。

    周勃和夏侯婴虽有心阻拦，但奈何已经被岳飞给打怕了，根本不敢贸然追击，只能先通知江陵的刘季。

    刘季也不想放岳飞走，但以岳飞之能，他要是一心想撤的话，别说是周勃和夏侯婴的八万大军了，就算是十八万也不一定留的住。

    就这时，秦桧向刘季献计，道：“主公，岳飞和张宪私交甚密，情同兄弟，而将张宪的尸体送与岳飞的话，定能彻底激怒岳飞，令其失去理智，折返与我军一战。”

    刘季对秦桧的话自然是半信半疑，毕竟似岳飞这等名将，对于自身的情绪控制，早就不实一般的事情能够刺激的。

    别说是张宪的尸体了，刘季怀疑就算是把岳云尸体送过去，岳飞都不一定会彻底失去理智。

    刘季虽并不太信秦桧之言，但现在也没其他能够阻止岳飞的办法，权当是死马当活马医了，于是就命人将张宪的尸体给岳飞送过去，却不想在场众臣竟无一人敢接此任。

    蜀国大臣们也都不傻，这个时候作为使者，去给岳飞送尸体，这不是主动往刀口上撞吗？

    万一岳飞暴怒之下，直接把他们杀了的话，他们又该找谁说理去？

    刘季见没有人敢担此重任，心中也没有多少失望，毕竟这个任务的确实太危险了。

    就在刘季准备点一名普通护卫，将尸体给岳飞送过去之时，有一个人却从人群中站了出来，大声道：“主公，高要愿为使者，去一趟岳飞的大营。”

    刘季也没想到高要会站出来，当即摇头道：“先生，此行过于危险，怎能让先生你来担此冒风？还是换个普通士兵吧。”

    在三年的前两国比都中，高要力挫东瀛厨神，为大汉拔得了头筹，从而获得了极高的声望，但却也是有利有弊。

    这个时代可有着‘君子远庖厨’的说法，高要以低贱的厨子身份出仕，自然让他遭到了传统士人的一致排挤。

    在洛阳朝堂是在混不下去了的高要，于是就辞官南下投靠了蜀王刘季。

    刘季得知高要来投大喜过望，一番交谈后，更是对高要的学识敬佩不已，遂将其留在身边担重用。

    在之后的三年里，高要也帮刘季解决了许多难题，而被刘季视为心腹。

    就这样，高要在蜀汉的仕途顺风顺水，扶摇直上，如今在蜀汉文臣中甚至已经能排进前十了。

    对于高要这样的一位有大才的肱骨大臣，刘季自然是舍不得他去冒险的。

    听到刘季的话后，高要却淡然一笑，一脸自信道：“主公还请放心，哪怕岳飞大营是龙潭虎穴，高要也有把握全身而归。”

    见高要如此信誓旦旦，刘季也被他的自信做感染，于是任命高要为使者，用金丝楠木装殓好张宪的尸体，给岳飞送过去。

