    一点璀璨的金光自周豹的指间闪过，急速飞到了空中”仿佛一颗金色通天大圣吧地之际更新最快的流星一般，在空中闪了一下，化为道尊方圆十丈的大印，猛烈的坠下。

    轰！！！

    随着一块巨响和地动山摇，海水之中的一座方圆十里左右的小岛彻底的化为了斋粉，消失在了茫茫的海浪之中。

    “我说，你有完没完啊，我这海域之中可没那么多岛给你折腾，这已经是第五座岛了！”

    “你瞧你那模样，还经略使呢，经略一方海域，像这样的岛，没有一万，也有八千，我不过是砸碎了五个而已！”

    “你现在是砸碎了五个”不过我看你的兴趣，一路走过去，再砸碎五十个，五百个”五千个也没有止境啊！”蓝胖子站在周豹的身旁，一脸的苦笑。

    身为海域的经略使，他的地位也仅次于海域政事堂的几位相公，而政事堂的几位相公基本上是不出现的，所以，像他这般的经略使，在海域之中便如同是皇帝一般，威风的紧，可是现在，这位经略使却仿佛是一个受气的小媳妇儿一般，跟在周豹的后面。

    “好了好了，我不砸便是了，这件法宝我刚刚炼制完全，所以才会一时兴起试试威力的，既然你这么心疼你的地盘，我就不试了！”只见周豹手一招，那方圆十丈的金印滴溜溜的就回到了周豹的手中，越来越小，最后，变的仿佛是一个小秤驼一般，消失不见。

    “这可是好东西啊，我看那威力，就算是比起仙器，也毫不逊色吧？！”

    “纯以攻击力而言，一般的太昊仙器是比不了的！”说到这里的时候，周豹的面上闪过一丝自得之意来，这番天印大成之后，威力全开，的确是可以媲美仙器。

    “果然厉害啊，武扬王能够取得如此赫赫的战果，手里面果然有料呢！”的确是手里有料啊，前一次的雷帝行宫之中，他与周豹结伴而行，见识了周豹诸多的强大手段，但是却从来没有见过周豹用过这个金印，可是现在，这家伙就将这个仙器当成板砖一样的乱砸，让他看在眼中，嫉妒在心头啊！

    “哪来那么多的废话，我来这里可不是听你拍马屁的！”

    “我知道你是想要找天皇陛下商议这妖仙榜的事情，可是你要明白，我也从来没有见过天皇陛下，你突然跑到我这里来要见天皇陛下，我真的是很为难啊！”

    “真的就那么为难吗？！”

    “这还不是为难的问题，这是能力的问题！”蓝通天大圣吧地之际更新最快胖子一脸苦笑道，“海域之中，真正的能够与天皇陛下联系上的只有政事堂的几位相公，天皇陛下也是通过他们掌管海域的，我只是一个小小的经略使罢了！”

    “那你就带我去见那几位什么相公！”提到相公两个字，周豹的眼角抽搐了两下，这海域中的统治结构倒是与他前世的那宋朝有些相似，又是政事堂，又是相公的，还有什么经略之类，简直就是一个翻版的小宋朝嘛，难道这海域天皇也是从他前世之中穿过来的，还是宋朝时候的家伙？

    周豹的脑子里面闪动着杂乱无章的想法，随着蓝胖子来到了一处古怪的所在。

    “其实，带你去见几位相公也无所谓，我们海域妖族讲求的就是实力，你的实力，恐怕已经超过了几位相公，见他们是一件很平常的事情，但是你要做的事情却是麻烦的紧，你知道吗，在七神域，你杀了仙池狩者，夺取葬仙池的事情，已经传遍了天界大世界，而且几天前天界大世界的法则突然出现了奇异的变化，我们这些喜欢往那无尽时空中钻的家伙都感觉到了天界大世界周围无尽时空的变化，事情已经很明显了，你已经把葬仙池交给了造化童子，造化童子得到了葬仙池，造化金册必然也是其囊中之物，剩下的就是妖仙榜了，妖仙榜毕竟关系到我海域整体通天大圣吧地之际更新最快的利益，就这么将它交出去，并不是一件的事情，现在海域之中已经出现了一些攻占七神域的声音了！”

    “我知道，七神域周边的海域最近并不太平！”周豹点了点头道，“不过我可以保证，这一次只是重新聚合造化仙器，令天界大世界拥有自保之力罢了，海域的利益，绝对不会损及的！”

    “你话是这么说，但是要有人信啊！”蓝胖子苦笑道，“海域之妖族，早已经自由惯了，谁都不想脑袋之上多一个管事的人！”

    “造化垂子不是一个喜欢管事儿的人啊！”

    “谁知道呢，反正这不关我的事情，想见到天皇陛下，得到妖仙榜，恐怕就要先说服几位相公！”

    “或许不需要！“周豹微微的摇了摇头道，“妖仙榜这个东西是掌握在你们海域天堂的手中的，我去见你们政事堂的几个相公，只是想要见一干海域天皇罢了，他们的意见并不重要！”

    听到周豹这么说，蓝胖子心中微微一凛，海域中的几通天大圣吧地之际更新最快位相公的实力不说，单论地位，那就是一皇之下，万千亿妖族之上，崇高无比，比起七神域的那些超级宗门的宗主，甚至那些隐藏着的老怪物的地位还要高的多，这些相公，在周豹的嘴里，竟然变成了不重要的一群人了。

    “唉，果然是实力不同，眼界不同，价值观念也是完全不同啊！”蓝胖子心中暗叹了一声，却是绝了再劝周豹的心思了。

    海域广阔，不过以蓝胖子和周豹的实力，从一个地方到另外一个地方，最多，也不过是几个呼吸的事情罢了，周豹原本是想试试自己完全炼成的番天印的威力，同时也想看看这海域的风光，所以走的才慢了一些，不过一路看过来，除了海就是岛，放眼望去，那是水花花的，看了一天，想不审美疲劳也不行了，再加上现在又谈到了这么沉重的话题，无论是周豹还是蓝胖子，都没有了慢慢走的心思，两人加快了速度，几个呼吸之后，便来到了一处奇异的所在。

    “这里就是万相公的休息之处了，也是距离我的领地最近的一位相公，你若是想见天皇陛下，就先见见他吧！”

    这处所在位于一咋）绝岛之中，岛上黑烟飘荡，散发着阵阵硫磺的味道，岛上的地面也是焦黑一片，裂开了无数的口子，在这里地面的裂。之中，还散发着一阵阵血红色的光芒，一看就知道，这些红色的光芒周豹清楚的紧，是地底火脉的气息。

    这座绝岛，是一座火山岛，而且还很有可能是一座活火山。

    但是，也仅仅是一座活火山而已，周豹之所以会对这里感到奇异，主要是因为这座活火山的模样，远远的望上去，就仿佛是一只幽黑狰狞的狼头一般。

    “武扬王驾到，万某有失远迎，恕罪，恕罪！“就在周豹站在空中，蓝胖子想要通知岛上的时候，一个爽朗大笑的声音出现了，随后，只见人影一闪，两人的面前出现了一个人影。

    “见过万相公！”看到这个人影，蓝胖子面色一变，身体一下子便仿佛是大虾一般的弓了起来。

    “蓝经略使，不必多礼！”

    来人是一名四十多岁的瘦长中年男子，模样十分的平凡，普通，身上穿的是一件浆洗的发白的灰色长衫，目光柔和，温润，让人一看，便会产生一种舒服和真诚的感觉。

    当然了，周豹自然不会被他的外表所迷惑，但是这样的见面，倒也不会让他对这位万相公产生什么恶感。

    “在下周豹，冒昧来访，不周之处，还望相公恕罪！”

    “不敢不敢，武扬王来此，是万某人的荣幸，如何称得上不周呢！”

    对于周豹，这位万相公还是十分客气的，杀了仙池狩者，夺取了葬仙池，将周豹由原本七神域的绝顶修士的头衔完全变成了天界大世界绝顶修士的头衔，要知道，仙池狩者可不是普通的人，他是掌握了葬仙池这般的造化仙器，虽然只是一部分，但也不是普通人仙能够对抗的了的，掌握着造化之力，从某种方面来讲，便相当于掌握了一个大世界之中修士的命脉，只需要在造化仙器之上动一点手脚，那么，修士的天劫，对于天道的感悟，便会完全不同，这样的人，就算是他们海域的几个相公，也仅仅只是力敌，自何而已，想赢是根本就不可能的，但是周豹呢，竟然将其生生斩杀，夺取了他的造化仙器，这就足以让这些海域的相公们心生忌惮了，更何况，他们之前还接受到了海域天皇的意志，无论这周豹来找谁，都要将他通天大圣吧地之际更新最快引来见自己，一个被海域天皇如此重视的人，他们无论如何也不敢怠慢，所以，对周豹的态度自然也就客气万分。

    “武扬王来此的目的，我已知晓，前日我已接受到了天皇陛下的意志，只要见到武扬王，便引你去见天皇陛下，有什么事情，阁下直接与天皇陛下交涉便是！”

    “啊？！”听到万相公的话，蓝胖子是明显的愣了一下，没有想到会有这样的结果，这周豹竟然真的能够惊动海域天皇。

    倒是周的，一脸早知如此的模样，“好，那就劳通天大圣吧地之际更新最快烦万相公了！”

    “蓝胖子，你就在这里等我，等我将武扬王引见给陛下之后，有话对你说！”

    “是！”蓝胖子连忙低头应到，面对海域之中的相公，他这个经略使也只能低头，不敢多言。（未完待续，如欲知后事如何，请登陆起点，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">