
　　“所以呢？这就是他愿意将一只下金蛋的鸡出售的原因？”

　　佩顿毫不留情的说道。

　　一份前途无量的产业，他便是死了，也不会随意出售的。

　　巴菲特说道：“您可以从价钱上打动他！”

　　佩顿摇摇头，有些不看好。

　　溢价？

　　溢价太多，他自然不会愿意，太少，别人也不会甘心。

　　“你可以帮助我促成这件事？”

　　巴菲特笑道：“当然，很愿意为您服务！”

　　“好，若是你能帮我促成这件事，我会为你的投资俱乐部筹集200万美金！”佩顿开口道。

　　巴菲特大喜，他的投资俱乐部现在管理的资金才五十万。

　　两百万对于他而言，绝对是一个大惊喜。

　　虽然这两百万只是交给他管理，但足够了。

　　毕竟，这才是开始，要是能得到一位亿万富翁看重，他相信两百万的资金管理只是起点，后面完全可以多加一个零！

　　挂断电话，巴菲特握紧拳头：“两百万！促成这笔交易，两百万！”

　　这笔财富，已经超过他所有的资金，接下来，他会调集全部力量去促成这件事。

　　虽然，他知道这件事并不容易。

　　但两百万当前，再不容易，也必须试试！

　　另一旁，挂断了电话，佩顿很快给德罗事务所打去电话，询问自己的信息被泄露的事情。

　　得到一个满意的答案之后，佩顿开始让人收集巴菲特以及《华盛顿邮报》和他的母公司华盛顿邮政公司的资料。

　　很快，他了解到巴菲特的背景，其背景主要在于他的父亲。

　　“国会众议员！商人！”

　　两个标签！

　　巴菲特的父亲霍德华·巴菲特是四任共和党的国会众议员，和共和党先生罗伯特·塔夫脱关系密切，曾经担任他的竞选经理。

　　若是罗伯特·塔夫脱能在1952年竞选总统成功，霍德华·巴菲特势必在那一届政府部门担任要职，政治前途一片光明。

　　可惜，罗伯特·塔夫脱被五星上将斩于马下，次年更是死于癌症。

　　随着这位共和党功勋陨落，霍德华·巴菲特的政治生涯也从此了断，他开始经商，如此也有一些成就。

　　“倒是有些背景，难怪有信心促成这场交易。”佩顿心中喃喃。23sK.com

　　看过巴菲特的一些情况，佩顿继续看起华盛顿邮政公司的各方面信息。

　　就如同巴菲特的介绍的一般，这的确是一份相当优质的产业。

　　他的前主人是金融家、美联储前任主席尤金·迈耶。

　　1946年，当尤金·迈耶被任命为世界银行首任行长时，他将出版人的职位交给了女媳格雷厄姆。

　　之后，女媳格雷厄姆用事实证明，他可以做得很不错。

　　于是，1948年，尤金·迈耶将他对邮政公司股票的实际控制权转让给了他的女儿和她的丈夫。

　　女儿凯瑟琳·格雷厄姆收到了30%的礼物，女婿菲利普·L·格雷厄姆得到了70%的股份。

　　这百分之七十股份的购买资金还是他的岳父资助了他。

　　这严重说明了，娶一个富家千金是多么的重要！

　　当然，菲利普·L·格雷厄姆的确是一个厉害的家伙。

　　虽然有世界银行行长岳父的帮助，但从他接受公司之后，短短的数年之间，他就帮助华盛顿邮政公司从一家挣扎中的地方公司成长为一家全国性的公司，还扩展拥有了其他的报纸、广播、电视台，俨然是传媒新势力！

　　由此证明了其出色的能力。

　　又看了看菲利普·L·格雷厄姆的资料，佩顿暗道：“不过，菲利普·L·格雷厄姆也是背景深厚啊！”

　　事实上，这不是一个穷小子娶富家千金的故事，两人完全是门当户对。

　　格雷厄姆出生于南达科他州特里市的一个路德教家庭，在迈阿密长大。

　　父亲在那里从事农业和房地产，并当选为州参议员。

　　同克里斯先生这位州参议员不同，他的父亲在当地经营数十年，根深蒂固，家族产业庞大，颇有势力。

　　格雷厄姆先是毕业于佛罗里达大学，获得经济学学士学位，后于1939年毕业于哈佛大学法学院，在那里他是《哈佛法律评论》的编辑，并获得了优等学位。

　　同时，他也是佛罗里达蓝礁岛和著名兄弟会回邮信封的成员。

　　这两者虽然没有骷髅会名气大，但也是遍布联邦的组织，关系网络复杂。

　　毕业后，他曾担任联邦最高法院大法官斯坦利·f·里德的助理法官，年纪轻轻，赫然前途，难怪会被迈耶看重，招做女婿。

　　目前格雷厄姆在地方政治中，也扮演着重要的角色。

　　前些年，还领导了华盛顿地区联邦市议会，看上去还有从政的意思。

　　兼之，其交友广泛，佛罗里达州的国会参议员斯马瑟斯是他的室友兼兄弟会成员，未来的美国总统肯尼迪，现在的也是他的座上宾。

　　这是一位典型的联邦高层的社会名流，拥有着巨大舆论影响力的《华盛顿邮报》就是他的根基，这是可以传家的产业。

　　莫说是躁郁症，就是癌症，他也不会轻易将这份产业售出。

　　“难啊！虎口夺食，何曾困难！”

　　佩顿稍稍看过，才明白交易何等困难，这已经不是溢价不溢价的问题了。

　　谁都能看得出来，在华盛顿地区掌握了庞大舆论影响力的华盛顿邮政公司是多么重要的产业。

　　尤其是，在政治上能够发挥多么庞大的作用。

　　那里是华盛顿，联邦的政治中心！

　　作为该区域影响力最大的报刊，何等重要？

　　毫无疑问，这是别人视作根基的产业，断然没有出售的可能。

　　收集完资料，佩顿从心底已经打消了对华盛顿邮政公司的窥伺。

　　钱？

　　这不是能用钱解决的问题。

　　他们不缺钱，别忘了，世界银行的前任行长，美联储前任主席尤金·迈耶可是他的岳父！

　　这一刻，佩顿倒是有些好奇巴菲特何处来的信心？

　　“两百万，要是能促成这件事，便是拿两百万当做佣金也是值得的，更不用说是交给巴菲特管理。”

　　“希望巴菲特能给我一个惊喜吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第八十九章华盛顿邮报免费阅读。https://xs.23sk.com 