    季宇目前的神降体状态只能算是一般。

    强应该强不到哪里去，但作为地上行走的载体倒是足够了。

    季宇目前的这个载体仅仅能算是一个分身，季宇的主体意识还存留在海蟹那边，而这个神降体就像是联网后被控制的一个遥控物。

    大概就是这么一个状态。

    至于季宇怎么获得的这个载体，其实正是靠着真名感应，以及‘暴力’神降。

    以季宇如今化身海蟹的那强盛意识体，所谓的知识女神投影根本就无法抵抗季宇那来自灵魂对她的污染与侵蚀。

    这个世界的规则是排斥它的，但万幸的是季宇的这个神降体很特殊。

    这可是当前这个世界神明的投影，而神明的投影是则是神明神力延伸而聚集的载体，与当前世界的规则息息相关，以此，季宇的这个神降体终于算是在这个世界站稳了脚跟。

    同时，依靠对神力的解析依靠对规则的感应，季宇化身海蟹后的强大灵魂仅仅瞬息就得出了一个讯息。

    那就是，如果季宇想要让本体来到这个世界，那么他就必须让这个世代大量的生灵知晓海蟹的神名。

    百万计，千万计的本土生灵呼喊他的神名，那么他便可以依靠这种‘信仰’机制打破这个世界对他的排斥。

    季宇细品其中关节，随后咂舌。

    “啧，怎么感觉自己有点像个邪神啊！”

    “还要让本土生灵召唤自己？”

    “然后自己是不是该入侵这个世界啊？真是胡来啊，海蟹好歹也是这个星球的本土生命好吧？”

    季宇有些无奈，同时也搞不懂当前神迹星球到底为何会这样。

    搞不懂就搞不懂吧，自己好歹是在玩游戏哎，玩游戏也得有个玩游戏的样子，不管成与不成先看看这个世界的情况再说。

    只希望那个什么知识女神不要小气的直接找一群人来自己找麻烦就行了。

    不过，随意吧，季宇也不是很在意，反正就是一个白得的分身，和这个世界的神明玩玩又如何？

    季宇其实也不想暴力的夺取这个所谓女神的投影的，但没办法啊，季宇太渴望一个在神迹星球内部的节点了。

    要是让这个神明投影跑脱了，那岂不是他还要在星球外‘自挂东南枝’许久许久？

    所以，季宇当时根本就没多想，发现女神身躯可以承接他意识成为载体的瞬间，他直接就急切的夺取了这个身躯。

    刚刚他也不知道什么投影不投影的，就算刚刚遇到的是知识女神的本体，季宇也会污染给她看。

    所以，其实综合季宇能够污染并夺取所谓神明的身躯这一点而言，季宇也称得上是邪神了。

    想到这里，季宇不由的再次砸吧了一下嘴。

    “邪神就邪神吧，无所谓了。”

    要是知识女神或者更多的神能够念叨海蟹的真名就好了，不过，想来这些神明也不会再次犯这种低级错误。

    季宇有些遗憾，为没能夺取到所谓知识女神的本体而感到遗憾。

    ——————。

    “女，女神变成男的了？”

    “不，不应该是出什么事了，但，眼前这个未知的存在到底是怎么回事啊？”

    卡娜的心中巨震，甚至有那么一刹那她都启用了空间传送的卷轴。

    但，令人遗憾的是，空间传送的卷轴根本就不管用。

    男子转身，看向了卡娜，也看向了勒克斯，但，这名男子并未对他们开口说些什么。

    男子只是略微含笑看了他们一眼，随即便对着前方的巨蝎用着意义不明的语言交流。

    看到这里，卡娜与勒克斯再笨也能猜出一些东西了。

    “你叫什么名字？怎么会被遗留在地下？”季宇看向了巨蝎有些好奇的询问道。

    “父神，我也不知道具体情况，我沉睡期间醒来就这样了，我也很疑惑。”

    “不知道？”季宇有些诧异，但随即立刻又道：“嗯，放松身体，然后让我看看你的记忆。”

    “是。”

    巨蝎恭敬的低头，而季宇则浮空上前触碰巨蝎额头的甲壳。

    仅仅片刻，待季宇再次睁眼，季宇便已经知晓前因后果。

    对于巨蟹的遭遇，季宇也是挺同情的，不过，也正是它的存在，季宇这才有了降临这个世界的可能。

    这一时间季宇也不知道该说什么好。

    总之，为了让巨蟹知晓蟹人一族的情况，季宇当即也以意识传递给巨蟹无数画面。

    从神迹文明的形成，到与所谓的斯图卡文明战争，再到神迹文明出征遥远星域的画面，这一切的一切季宇都告知了它。

    目前巨蟹‘古’的状态很糟糕，季宇能够清晰的感觉到它的生命已经到了尽头。

    要是他还在沉睡倒还好，但现在，它或许也就仅剩不到一年的寿命了。

    季宇的神降体无法打开体内世界，更无法对巨蟹进行‘眷顾’，所以当前季宇给了古两个选择。

    一、跟自己走，去外面看看，但很可能很快就会没了性命；二、沉睡在此地，等自己的本体降临这个世界，那么它的生命自然还有延续的可能。

    对于季宇给出的两个选项，古毫无意外的选择了第一个。

    是的，对于自己信仰的神明，古毫不犹豫的选择了自己的信仰。

    生命对比信仰而言，在古的心中根本不值一提。

    虽然古也想活着，但苟延残喘的活着，并不是他想要的结果。

    蟹人就算要死，也应该是站着死，应该体面的死，而不是选择懦弱的死法。

    再者，季宇也说过，他很可能会面临这个世界神明的围剿，能不能将自己的神名扩散出去他也没有底。

    所以，得知这个情况的古自然选择了选项一，他想要侍奉在伟大的父亲身旁，就算死也想死在自己父亲的身边。

    远古一脉的蟹人就是这样，信仰绝对忠诚，同时比起神迹文明的蟹人更加单纯。

    看着眼前的巨蝎古，季宇有些叹息。

    如果古与他无法交流，如果古无法这样与他面对面接触，或许季宇还不会把古的生命太当一回事。

    但现在，总之，季宇也有些恻隐之心吧。

    说到底，古也算是海蟹的子嗣，虽然蟹人与巨蝎都不是海蟹的直系子嗣，但从远古到现在，历经百万年。

    面对这样一个信徒，这样一个子系族群，除了真正的邪神，或许没有什么人或神会视而不见吧？

    “你想好了？”季宇面容温和的道。

    “想好了，还请父神带上古，虽然古可能无法对抗那些所谓的异族神明，但古希望能够力所能及的为父神征战，希望能够在生命的最后时刻依然不堕我族与父神最古之神的荣耀。”

    “荣耀？”

    那是你们的荣耀，并不是我的。

    季宇心中叹息，创造历史，延续历史，蟹人一族的故事显然还会继续下去。

    这是古的选择，是它们一族的选择，季宇虽然是‘神’，但也会尊重它们的选择。

    季宇点头应承下了此时，而古当即再次卑微且高兴的跪伏。

    ——————。

    “勒克斯，你说祂到底是谁？祂不会是传说中的远古之神吧？”

    “或许吧，毕竟这远古巨蟹都还活着，现在突然出现一个远古神明也不是什么难以理解的事。”

    勒克斯传音中看似平静的说着，但现实他的胸口起伏的厉害。

    远古神明，远古生物，如果祂们真的还都活着，那么祂们此前又去了哪里？大灭绝的真相到底是什么？

    现在祂们准备回来了吗？但这又是为什么？

    勒克斯现在颇为激动，这种激动让他一个快要入土的老人竟然再次升起从未有过的热血沸腾。

    远古的神话就在眼前，世界的真相就要揭晓。

    面对这远古神话中的存在，勒克斯的眼神炙热如火，至于安危什么的，这些早就被他抛诸脑后。

    “这老人搞什么？怎么感觉是个Gay啊？”

    季宇转身，看见老人以着一副热切的目光看向自己，他都有些感觉莫名其妙。

    不过，此刻季宇明显没有心情与这两个人类多言。

    微微招手，老人与女人全部都像被提起的鸭子一般，他们被空气中的莫名力量拘束同时与季宇一起来到了巨蟹的背上。

    然后，在卡娜与勒克斯的注视下，在神秘男子的古怪语言中，巨蟹动了。

    巨蟹凿破了地下的岩壁，同时向着地面而去。

    ——————。

    魔法大陆的天白云皑皑，于云雾与晴天之上，此时正有一座浮空的岛屿漂泊在数万米的高空之上。

    浮空岛不大，占地也就大概五万平米左右。

    在其上是一座青草与花的庭院，庭院中开满了各色的花，花朵环绕浮空岛中心的人造湖，而人造湖的边缘则是一座不大的花亭。

    花亭内，一名穿着金丝边礼服的美丽女子正翻看着书籍，显得非常十分静谧与淡然。

    与此同时，在女子脚下还有一只正在闭眼小憩的白天鹅。

    这里的一切显得非常恬静且安逸，但这种恬静很快就被打破。

    原本正在翻看书籍且美如画卷的女子突然皱眉。

    她的视线从书籍上挪开，并且好似深思一般的想着什么。

    随后，女子缓缓站起了身。

    而也就在她起身的同时，于花亭的一侧，一个倩影突然便从光影的门中来到她的领域。

    “哟，我亲爱的姐姐，你还真是不腻味啊，一直看书也不觉得无聊吗？”

    女子看向倩影，眉头微皱，同时道：“泰莎，你到我这里来不会就是为了来说这句话的吗？如果是，还请你离开。”

    面对女子的逐客，倩影不以为意。“姐姐，别这么无情啊，好歹我也是你妹妹哎。”

    “再说了，我来这里可是为了姐姐好哎。”

    倩影走近女子身旁，同时无所谓般的还俯下身摸了摸女子脚边的天鹅。

    天鹅醒了，看着抚摸自己的倩影，它的眼瞳内露出了诧异神色，随后也不动，任由倩影玩弄。

    看着倩影抚摸自己的宠物，女子面色淡漠：“格鲁叫你来的？”

    “是也不是。”

    倩影一笑，随即看向自己那眼神冷漠的姐姐。

    “哎，姐姐你可真是不知变通，我也不知道说你什么好了。”

    “我今天来其实只是想告诉你一件事，格鲁今天向我在地上的国度借道了，他为什么借道，我想姐姐你应该能猜出来吧？”

    倩影这话一落，女子有一刹那愕然，随后又复归平静，但这平静之中却让她周身的气息显得更加冰冷。

    感受着女子身上的冰冷气息，倩影语气陡然一叹：“马格斯帝国准备对奥蒂王国宣战，以奥蒂王国的实力，姐姐，不用我说你应该也知道会有什么结果吧？”

    “神议呢？你们都同意了？”

    “不，这种事格鲁当然不可能在神议上讲，马格斯对奥蒂的宣战，仅仅是因为马格斯帝国今天有大使死在了奥蒂王国的王都，我这么说，姐姐你懂了吗？”

    听到倩影的女子如此一说，知识女神洛伊丝眼神顿时一缩。

    “如此卑劣的手段，可真不愧是祂。”

    “呵~卑劣？”倩影一笑。“我亲爱的姐姐啊，你不会真是看书看傻了吧？我们这个世界从古至今可一直都是弱肉强食，如今的和平那可也是从厮杀中衍生的。”

    “当年，要不是我们姐妹互相信任并合作我们怎么可能活着迎来这还算和平的一天，每每想起以前，我可都是非常怀念的哦。”

    倩影一边说，同时还一边拉起了女子的手，那面露的笑容看得女子颇为不适。

    “你同意借道了？”

    “当然，我一个小小的魔法女神怎么敢违背神主的意愿，我地下的国度可挨着格鲁的帝国呢。”

    “呵~，这就是你说的怀念以前？”

    看着女子讽刺的眼神，倩影不以为意的一笑：“以前是以前，现在是现在，妹妹我可不想落得一个没有地上王国，无法获得神力果实从而失去地位甚至陨落的一天。”

    “姐姐，听我一句劝吧，如果你成为神主的妻子，什么东西没有，你想做什么就做什么，甚至还可能在以后更进一步，到时......”

    “好了，如果你想要说这些就不用了，我就算是死也不会看上卑劣的格鲁！。”

    倩影或许早已料到这种情况，看着女子，倩影美目中最终还是显露出了一丝担忧，但这丝担忧却完全被隐藏起来了。

    “哎，我的一片真心换来的却是这样的一个结果，算了算了，我亲爱的姐姐你就继续这样固执下去吧，走了走了，你要是死了，我最多以后多为你办几场神祭。”

    倩影调侃的笑着，说罢，没有任何留恋的她就这么再次从光的门户中踱步而去。

    看着离开的倩影，女子冰冷消失，眼瞳深处甚至略有叹息。

    女子伫立原地良久，最终她的面孔像是下了什么决定一般。

    女子抱起白天鹅，同时像是感应什么一般，刹那之间，一个光的门户出现了，女子迎着光的门户进入，随后彻底消失在这座花的庭院。

