    是的，都是花瓶，现在还多了一个黄金把手。

    苏瑾心满意足的将床单缠起来，这些东西，只要卖出去，她肯定就能一夜暴富了。

    她马上就要成为有钱人了。

    苏瑾喜不自胜的扛起床单，准备功成身退，离开这个是非之地。

    雷钧一度以为自己是自己猜错了。

    没错，一定是他猜错了，这个大晚上不睡觉偷偷摸摸跑出来的丫头，是准备倦财逃跑？

    雷钧晃了晃脑袋，企图打消自己这个可笑的想法，苏瑾怎么可能会做这种事？她有那么多资产，那么多能力，怎么可能会大半夜偷他的花瓶，还把他家门的把手都一并顺走了？

    这、这太荒唐了！

    苏瑾走了几步又折返回来，她眼角余光瞥见了放置在玄关处的一只金貔貅，在午夜里，也是金光闪闪，又明又亮。

    她从旁边拿了一只小凳子，踩上凳，再踮着脚才能够到壁柜上的最顶层。

    雷钧更是目不转睛的盯着视频，这丫头还要做什么？

    苏瑾如愿以偿的把这只金貔貅抱了下来，她踮了踮重量，少说都有五公斤。

    五公斤！

    这都是红灿灿的钞票啊，可值钱了。

    雷钧这次不得不承认她真的是在偷东西！

    苏瑾早已是乐的笑不拢嘴了，她没有想到世界上还有这么好的事，她不是被绑架了，她这是来进货了，进的都是价值连城的名贵之物啊。

    “你在做什么？”雷钧觉得如果自己再不出去，自家的东西就要被这个丫头搬空了。

    虽然这些东西不值钱，可是要是传了出去，他们盛家小四的媳妇儿竟然趁着夜黑风高的时候跑去舅舅家里偷东西，这丢的可不是一家两家的颜面，是他们所有人的脸！

    这丫头，当真是每一次都让他大吃一惊，目瞪口呆。

    苏瑾听见声音，倏地回过头，当看见雷钧出现时，她忙不迭的把貔貅藏在了身后，却因为太重，一个没有拿住，貔貅就这么掉在了地上。

    哐当一声，这一响，谁也忽视不了它的存在了。

    雷钧的视线落在她脚边，明知故问道：“你在做什么？你这是要做什么？”

    苏瑾压根就没有想到自己会被逮个现行，她心虚的用脚拨了拨身后的那一床单东西，企图掩耳盗铃的告诉对方自己绝对没有行偷盗之事。

    雷钧眯了眯眼，一步一步走过去，语气比之方才更多了几分冷冽，他道：“你究竟在做什么？”

    苏瑾轻咳一声，虽然她现在说什么都是狡辩，但总不能什么都不做，就这么等死吧，她道：“晚上睡不着，出来溜达溜达一下。”

    雷钧轻哼，“那你脚边是什么东西？”

    苏瑾一脸诧异道：“对呀，这是什么东西？雷先生这是你家，你不是比我更清楚这是什么东西吗？”

    雷钧不言，就这么目不转睛的盯着她，看她怎么瞎编乱造。

    苏瑾眼珠子开始东张西望，企图蒙混过关，“我也溜达够了，挺困的，我先上楼睡觉了。”

    说着，她弯下腰，把身后这一床单东西准备拖回去，总不能留着证据给对方吧，哪怕她这个动作很是突兀，也要硬着头皮的拖上去。

    雷钧道：“作案工具，一并拿走。”

    苏瑾瞧见了被她弃之一旁的锯齿，默默地收了回来。

    雷钧瞥了她一眼，“今天这件事，我不希望再发生第二次。”

    苏瑾耷拉着脑袋，不就是偷了你几个瓶子吗，瞧你这家里这么金碧辉煌，也不缺这几个瓶子，至于跟人家一个小姑娘斤斤计较吗？

    还说什么一家人。

    果然，和盛家有关系的人，都不是好人。

    雷钧瞧着她拖着的那一堆东西，这丫头究竟偷了多少瓶瓶罐罐？那噼里啪啦的声音，她也不怕啐了。

    苏瑾噘着嘴将床单扛在了背上，刚准备上楼，玄关处忽然传来一声巨响，下一刻，紧闭的房门被人从外撞开了。

    这一下，不管把苏瑾吓了一跳，连向来处变不惊的雷钧都被吓得不轻。

    盛厉霆也不管什么规矩，他只知道绝不能让这个样子的苏瑾和他的舅舅多待一分一秒，否则，后果不堪设想。

    雷钧面无表情的看着就这么冒冒失失闯进来的家伙，冷哼道：“你这是做什么？”

    他怎么都没有想到这一夜之间，一个偷他的门，一个撞他的门，这是把他雷钧当成普通人了，谁都敢在他面前造次吗？

    盛厉霆这才注意到自己似乎并没有用什么力就推开了这扇门，他下意识的回头看了一眼大门的情况，一脸诧异，门锁呢？

    雷钧似乎看出了他的疑惑，眼角余光落在苏瑾身上，意图很明显，你可以自己问问你媳妇儿。

    盛厉霆再往前看，地上放着一只貔貅，这又是干什么？

    雷钧又看出了他的心里想法，再次将目光投掷到苏瑾身上，还是那句话，你再问问你媳妇儿。

    苏瑾灰溜溜的低下头，她压根就没有想到自己无非就是贪了点财，怎么偏是被他们一个个的逮了个现行？

    盛厉霆眉头轻蹙，“舅舅，您为什么要带走苏瑾？”

    雷钧也忽然有些想问问自己，为什么要把她给带回来，他本以为这个失忆的苏瑾很好控制，现在看来，她比之前那个苏瑾更难想象。

    苏瑾知道两人都在看她，尴尬的转过身，故作轻松的说着：“太累了，我得上楼睡觉了。”

    说着，她再次倔强的扛起这一床单东西，准备上楼。

    盛厉霆道：“我要带她走。”

    苏瑾手一抖，床单里的东西就这么噼里啪啦的洒了一地。

    瓶子乱七八糟的滚满了一客厅，还有一些大大小小的玩意儿，或许连雷钧自己都叫不出名字，当然了，最醒目的还是那个花了她近两个小时才锯下来的门把手。

    雷钧张了张嘴，当真是没有想到她会拿了这么多东西，大大小小，还真是来者不拒，全部一股脑的塞进床单里。

    盛厉霆瞠目，他不知道这些都是什么，一脸震惊的看着着急忙慌捡起来的丫头，更是疑惑的看向自家舅舅。

    雷钧叹口气，“你自己问问你媳妇儿，她都做了什么！”

