    其实，这也不算意外，王轩找就等着了这一天了。

    头天，薛捕头把每个商家需要缴的钱通知下去，王轩这边马上就收到消息了，与自家核算的一对比，薛捕头那边收费确实高了一些。

    而且这些商家也不傻，全城其他地方收费多少大家心知肚明，与自己一对比便知道，这薛捕头太黑。

    若是单单如此也就罢了，高了那么一点也差不了太多，没必要为了这个得罪这些泼皮无赖，和气生财嘛，不能因小失大，可有问题是那些小商贩。

    对于这些小商贩来说，本来就收入低，若是再交这么一笔钱，那也就等于白干了！

    所以，第二天收费的时候，这些小商贩纷纷吵闹了起来，“不交，人家城内其他地方都不收钱，凭啥你们要钱，老子不干了，换其他地方去卖去！”

    这种声音不是一处两处，人不患寡而患不均，市场内所有小商贩都吵闹起来后，这些泼皮无赖也不是好饼指着吵闹的人群就喊道：“谁特么说要搬家的，来来来，你站出来，看大爷打不打死你！”

    看着十几个坦胸露乳，面目凶恶的壮汉，人群顿时一下安静下来，大家都指望别人出头自己享受，但是真让他们自己为自己争取利益的时候，他们又都退缩了。

    小摊贩群中的一个汉子撇了撇嘴，暗暗嘟囔了一句废物，随后从腰间拔出一把菜刀，忽然就轮着手臂扔了出去，“去你妈德，砍死你！”

    菜刀划着弧线快速旋转着直奔泼皮们飞去，十几个人拥挤在一起，面对飞来的菜刀哪里躲的过去。

    ‘噗！’

    “啊！~”

    一声凄厉的惨叫，一个泼皮见实在躲不开，便用小手臂镗了一下，正巧赶上菜刀刃冲着他，噗嗤一声砍了近半进去，血一下就从伤口中迸射出去……

    这混子一把扯掉手臂上的菜刀，抱着手臂嗷嗷惨叫，看着身边其他泼皮嘴角直抽抽。

    领头的扭头看了一眼身后人的惨状，再一回头的时候发现小摊贩们精神都不一样了，一副跃跃欲试的样子，心中暗叫一声不好，立刻大吼一嗓子，“都特么的想死是不是，揍他们！”

    说着手臂一挥，当先跑了起来，身后一群泼皮无赖兴奋地嗷嗷叫着也跟着冲了上去，顿时，几十个小商贩便被打的哭爹喊娘。

    刚刚丢菜刀的那个，此时已经功成身退，头给你们带了，几个打一个都打不过，那就不怪咱们了。

    早早就埋伏在一旁的薛捕头都看懵逼了，说好的只恐吓那，怎么特么还动刀了，这是闹出群体事件了啊……

    看着周围人看过来的目光，薛捕头头皮发麻，恨恨地带着手下的衙役冲了上去，连拉带拽好一通忙活才算把人群分开，可这也不算完啊，这么大的事不抓些人回去就不像话了。

    泼皮无赖是不能被抓走的，薛捕头一个眼色过去，领头的泼皮立刻心领神会，扯起嗓子大吼一声：“跑啊！”

    瞬间，无赖们便四散而逃，戴捕头招呼衙役妆模作样的追了几步，便回转回来。

    无赖能跑，可这些商贩逃不掉啊，摊子都还在这里。

    那就没什么好说的了，戴捕头指着摊贩人群中七八个年轻力壮看起来像是领头的人喊道：“把他们都抓起来，当街斗殴，成何体统！”

    “是他们打人，干什么抓我们！”

    “还有没有王法了，这些人来要钱为什么不抓他们！”

    “还有没有天理了！”

    人群一阵骚动，无论是围观的还是当事人小摊贩们都看明白了，这特么就是捕头和对方勾结了，这是合起伙来欺负他们这些草民。

    看到几个人不愿意老实被捕，挣扎起来没完，薛捕头厉声大吼：“还敢拒捕，给我打，狠狠的打！”

    妈的！

    一群韭菜，老老实实的交钱不特么就得了，还敢反抗，今天闹出来这么大的事情，不特么狠狠惩戒你们一下那还了得，让你们知道知道，官府才是天！

    叫你们知道知道什么叫，人心似铁，官法如炉！

    无论周围人的眼神中透露出多少怨恨和不甘，薛捕头也毫不在意，目光阴狠地在所有人脸上扫过，厉声喊道：“怎么着，谁还想进去陪他们，你站出来！！”

    凡是被他目光扫过的人纷纷偏移开目光，大家都抱着各扫自家门前雪，莫管他人瓦上霜的念头，暗自庆幸抓的不是自己，至于被抓这八位，只能在心里帮他们暗暗祈祷一番了。

    被抓的八人挨了几棍子便不敢挣扎了，薛捕头带人走后没多久，泼皮们便转身回来了，一个个迈着六亲不认的步伐开始挨个收钱，嘴里还骂骂咧咧个不停，“一群不识好歹的家伙，让你们特么的交钱就乖乖的就完了，不见棺材不掉泪，还特么王法，这里老子就是王法！”

    小商贩们只能是敢怒不敢言乖乖交钱，即便是换地方经营，那也是下个月的事情了，钱都交了无论如何也要做完这个月生意啊！

    这边的事情，转身王轩就收到了详细的报告。

    “不知天高地厚，是应该让他们见识见识了！”

    王轩骂的了一句，朱嘉言低头不敢说话，他也不知道王轩骂的是谁……

    “朱嘉言去找到这几个被抓家伙的家人，告诉他们，没事，只要听话，人会给他们带出来的，再去找八个讼师来，每家分一个，人证要八十个，声势要给我闹起来！”

    “要让所有人知道知道，什么是王法！”

    “法律也是他们这种人能玩的明白的……”

    王轩交代了一大堆事情下去，来到大明两个月了，是时候正式走到人前了。

    从朱嘉言迈出王轩府上开始，一股暗流就开始在福州府城涌动。

    先是哭爹喊娘的八个家庭被人一一拜访，被人告知不用怕，王大老爷给他们主持公道，随后就是讼师自动找上门，状纸都是写好了的，就需要他们按个手印就够了。

    衙门了戴捕头他们也接到通知，行刑可以，要有分寸，看起来惨点无所谓，不要真给打坏了。

    大牢那边同样有人开始打招呼，几个人单独看护，不要出任何事情。

    在场的一些摊贩也被人找到了，要求他们去府衙做证人，一开始大家是拒绝的，但是……面对有组织的十几个彪形大汉，配套的讼师，一下子，大家心气就上来了。

    就是再蠢笨的人也会被人告知，这是有大佬在背后支持了，大家放心的干吧，这次那个该死的捕头和那帮泼皮无赖惹到了不该惹的人，他们是死定了！

    众人心气一高自然都嗷嗷叫着表示自己天不怕地不怕，发誓明天要好好闹上一场！

    另一边，田伯光带人直接找上了哪些泼皮，本来这种事情是用不到田伯光这种高手的，奈何王轩手下人还是太少，只有劳动他对付这些小虾米都不算的东西了，总不能王轩亲自出手吧！

    一道人影在空中快速掠过，在普通人眼中带起一道道残影，那些泼皮无赖还没来得及反应便被田伯光一路点倒，僵硬的身体咚咚咚地摔倒在地上，被后面跟上来的汉子一个个抬上马车拉走，整个过程还不到五分钟，当时闹事的十几个人便被一网打尽！

    另一边，薛捕头把人带了回去，又是恐吓又是鞭打的，强迫几个人承认是自己闹事，哪个要是敢不答应，那就把他关在牢里永远不放出去了！

    几个老百姓哪里经历过这个，被打了一通再加上威胁恐吓，在阴暗的大牢里，这种氛围之下还不是让说什么说什么，拿起供词签字画押直不在话下。

    薛捕头有些自得地扫了其他八个捕头一眼，在他心里，这次之后那些刁民们应该就都怕了，杀鸡儆猴之后，收保护费还不是手到擒来，到时候大把的银子，让这些目光短浅的人好好看看。

    这，就是他们与自己的差距！

    其他七个捕快也一脸‘敬佩’地看着他，这特么脑子让银子烧干了吧，真是想钱想疯了，敢跟王大老爷作对，人家早就把网给你布置好了，你这只猴子还不知所以地上蹿下跳，作为同僚，他们看着薛捕头都带着几分怜悯。

    薛捕头把其他同僚那怜悯的目光当成惊讶和崇拜，哈哈大笑地与众人打着招呼，“今天高兴，晚上我请客，雁回楼，各位一定要赏光啊！”

    “还是薛捕头厉害，我等大大不如啊，晚上一定去！”

    “一定去，一定去！”

    “哈哈哈哈，那晚上见，我还有事，先走一步！”薛捕头对大家摆摆手，大步流星地走了出去。

    没几天活头了，吃好喝好吧！

    众人念叨一句纷纷散去，留在最后的戴捕头特地与那八人打了个招呼，“没事，不必担心，一会你们的家人会带着讼师悄悄来找你们，到时候讼师会告诉你明天怎么说。”

    八个被连打带吓现在精神萎靡的汉子一听眼睛都瞪圆了，这什么情况？

    看几人的样子，戴捕头摇头笑了笑，“你们啊，碰上了贵人，这事有大人物替你们出头了，行了，我不方便多说，晚上自然有人来找你们！”

    说完，戴捕头也走出大牢，临走的时候还给牢头扔了十两银子过去，“这是王大老爷赏的。”

    “谢了！”牢头看着戴捕头的背影，颠了颠到手的银子，“真是大手笔啊！”

    晚上八人果然见到了自己家人，手里提着食盒，鸡鸭鱼肉，酒菜齐备，八个讼师一对一服务，明目张胆告诉他们明天要怎么说怎么做，一群人完全没把这里当成大牢的意思。

    牢头看的也直摇头，没办法，王大老爷钱给的足，再说了，衙门里的捕头几乎都是他的人，把这里当家里也没什么不妥。

    走出去把监牢大门在里面锁死，这帮人就跟在自己家一样开始大张旗鼓地聊了起来。

    一时间让别的监牢的里蓬头垢面的犯人都看傻眼了，这一盘盘的大鱼大肉，一个个口水跟断裂的水管一样，呲的到处都是！！

    原以为是群青铜，没想到是群王者！！

    什么来头！！

    ……

    第二天一早，‘咚咚咚’的鸣冤鼓被敲响。

    鸣冤鼓一响，知府就必须登堂处理案子，只是敲鼓之人也要受到惩罚，这事确保敲鼓鸣冤的人都却有冤屈。

    半响之后，“升堂，威~~武~~！”

    一群破衣烂衫的百姓走了进来，当先敲鼓的汉子不由分说便被按到在地，十下板子打了下去。

    “啪啪……”

    “啊啊……”

    打的挺响，叫的也很惨，可站在旁边的人却能清楚的看到一点出血的痕迹都没有……

    十下打完，汉子‘奄奄一息’地趴在地上递上一摞子状纸，推官接过去一看便是一皱眉，一摞子八份状纸的，大略翻看一下，全是状告捕头薛兴华的。

    在看看告状的八个人，门外再次走进八个手拿折扇的讼师，推官汤敏学砸吧了一下嘴，搓了搓自己的小胡子，这事，有意思了，只是不知道谁再背后策划的啊！

    推官把手里状纸递给齐知府，知府刚刚翻看两页，忽听得外面传来一阵阵喧哗，声音汇聚成一股声浪朝着知府大堂涌了进来。

    所有人都瞪大眼睛不明所以地朝着外面望去，慢慢的声音越发整齐，“王子犯法，庶民同罪！”

    “王子犯法，庶民同罪！”

    声音越是整齐，声浪便越大，气势便越足，声音越来越高，只震的大家耳膜都有些疼痛。

    即便大家都坐在府衙里，也能想象到外面那铺天盖地的人群和群情激奋的样子。

    王子犯法，庶民同罪，出自《史记·商君列传》，这一点，科举出身的这些官员都清楚的很，这事用这句话给他们施加压力啊，这要是不能秉公处理这件薛捕头的案子，恐怕……这事会闹到巡抚大人那里！

    齐知府和推官对望一眼，心里都是一沉，是谁？是谁有这么大的能量，一下集合了这么多人？

    齐知府扭头对身边的师爷使了个颜色，师爷快步跑了出去了。

    堂内的戴捕头等人眼神交流，他们都知道是谁再背后策划，除了王大老爷外，也没人在城里有这么大的动员能力了，只是声势有点太大了……

    包括哪些豪门大户，虽然牌面极大，但要说基层动员能力，王轩甩他们十条街！

    照这么发展下去，不要三年，王轩就能动员十万人给大家看看！！

    到时候，这福建就特么不一定听谁的了！

    师爷走到府衙大门口，伸脖子往外面一望，吓得立马一缩，这一伸一缩之间，深的王八头的精髓。

    主要是他真被吓了一跳，府衙门外，整整齐齐的站了五大排百姓，一眼看过去，足足几千人把整个街道都给占满了！

    更可怕的是，这些人毫不散乱，只是一起挥舞双手跟着高喊口号，“王子犯法，庶民同罪！”

    一边喊还一边跺脚，师爷感觉门口这地都在跟着一颤一颤的，他抱着门柱，心里都跟着颤抖，想着齐知府的吩咐，他再次伸头看了一眼，这些人倒是没有其他行动，只是这整齐的样子比他看过的大明官军都整齐了……

    这让师爷心里不得不害怕，这要是一窝蜂冲进来……怕不是要被踩死！

    事实上他是真没感觉错，此刻齐知府就盯着桌案上的惊堂木，看着它一颤一颤的，齐知府眼皮都跟着跳了起来！

    这街道上整整四千多人，全部都是王轩一天之内动员起来。

    给朱嘉言分配的任务，每个手下必须找来十五个人，而且必须带好这十五人让大家整齐听话，每人出场费20个炊饼……不，20枚铜钱！

    除此之外，王轩又把城外王家庄的上千人动员起来，由上次带进城里的五十个娃娃分别带领一个小队，这一样一来，接近五千人的队伍便短时间被王轩组织动员起来，而且丝毫不乱。

    这一套还是当年在禾日岛五十一百拿钱撑场面的套路，再加上王轩手下那些训练有素的人手组织带领，才能达到这种效果。

    事实上真没花多少钱，前前后后全部算下来不到二百两罢了！

    但这声势，实在骇人，即便是福州府最大的豪门大户，手底下也没有这么多训练有素的人手能组织这么大规模的运动！

    师爷连滚带爬地跑了回来，在堂下说着什么，可外面声浪这么大，齐知府哪里听得清楚，焦急地对着师爷招招手，师爷才反应过来，跑到知府耳边大声说了起来。

    忽然，齐知府猛一抬头，惊堂木狠狠拍下，厉声吼道：“还愣着干什么，还不把罪犯薛兴华抓过来！”

    这一刻，薛兴华薛捕头在齐知府心里就是个罪犯了，啥说的没有，立刻逮捕归案！

    民意汹汹，作为地方官，朝廷派你下来的目的不单单是收税，更多的是治安一地。

    自古以来——稳定大于一切！

    你收税收的再多，一旦激起民反，那你都是罪该万死！

    知府头上还有巡抚，这个官职里面带的那个‘抚’字意味着什么已经很清楚了。

    所有的地方官，都对那些在地方上能量巨大的人礼敬有佳，为的便是通过他们稳定地方，或者干脆说需要这些人帮助治理一方，作为知府知县，只需要跟这些有能量的人沟通好了即可。

    到时候，地方的稳定和赋税之类的都不是问题！

    所以，现在薛捕头惹到了不该惹的人，那么他就是罪犯，无需辩驳！

    戴捕头几个人对视一眼，匆匆跑了出去，齐知府听着外面整齐的呐喊声和跺脚声，望着桌案默默不语，他十分想知道，这是谁在城里有这么大的能量，之前自己怎么就不知道？

    他上任两年了，那些豪门大户他早早就拜访过了啊！

    抓人的这个过程中，他只觉得度秒如年，从来没有觉得时间这么难熬。

    也不知过了多久，齐知府感觉耐心都要熬没的时候，忽然外面呐喊的声音开始变小，随即转顺就停了下来，他悚然一惊，这组织能力可见一斑！

    再抬头时，便看到戴捕头等人用枷锁锁着一个穿着皂袍的官差走了进来，不是戴捕头还是何人。

    