    “我晕，怎么会是这样？太不可思议了！”

    西北人民军司令部的诸位高层们都和张汉卿抱有同样的惊奇和感慨。他们都来自东北，非常了解亚洲骑兵师在西伯利亚高原的影响力：他们是一群不知死为何物、熟悉蒙古高原气候和环境、本身受过严格的军事训练、有长期的战场经验的老兵，极难对付。不然，以苏俄在远东数倍于其的力量，也不至于一时半刻拿他们没办法了。

    在原先的部署中，是要人民军第4、第26骑兵师及东北奉军一部加上精锐的第1师主力到齐后再和他们做一次决胜之战的，就这样他还没有把握大胜，做好长期作战的打算。现在，这股活跃在蒙古、辽北和黑龙江北部的重要力量，竟然被那个谁都看不上的张宗昌一股荡平了。不知道是对方的战斗力下降了，还是张宗昌有如神助？

    来不及赞叹，参谋部立即研究起战后的走势来。从情报机构传来的零星消息表明，现在温甘伦一行已经深入蒙西，据说已经得到盘踞在这里多年的蒙西匪帮巴希奇、凯戈罗多夫、卡赞采夫的帮助，要重整旗鼓，卷土重来。

    要不要集结重兵再对其进行一次劳师远征呢？可是在荒无人烟的蒙古高原上，没有人有把握一定找得到对方。即使找得到，在基本没有路的蒙西，白俄匪军有太多的方向可以逃窜了。以温甘伦的狡诈，一旦分兵难保不陷入袭击中，可用大部队追击这一小撮精锐的（能逃出张宗昌手心的，算精锐吗？）骑兵部队，这样的追击何时是个头啊！

    已经逃了，悔也无益，蒙古的善后工作还是要做的。

    基本上一劳永逸地解决了北方问题，张汉卿心头的石头落了地。只要自己不发昏，现在的蒙古从内里已经没有乱源了，则苏俄再强势也无由干涉中国内政，除非它要侵略。

    将功行赏。在张宗昌大捷后，张汉卿终于被他的努力感动，不但通电表扬了东北混成旅的战绩，还亲自同意张宗昌把这批俘虏的、包括被救治好的白俄骑兵收在麾下，命名为“白俄兵团”，由张宗昌担任司令，算是终于正式有个编制了。

    张宗昌所部虽然也受到重创，却也得了意外之喜。按照这些白俄兵有奶便是娘的习性，加上他对白俄人的长期相处经验，他们无所谓忠诚，背叛只因为忠诚的筹码太低。在中、俄都无人收留的情况下，走投无路的白俄军跟着张宗昌混是最好的出路。

    同时，鉴于李杜在买卖城狙击战斗中的有力指挥，张汉卿决定晋升其为驻蒙古的骑兵26师的师长，统辖包括唐努乌梁海驻军、各主要城市保安部队的所有蒙古人民军。

    对败匪怎么办？当然要乘胜追击啊，难道要他们又形成气候再威胁蒙古的稳定吗？虽然在可预见的未来对方已经很难形成火候了，但谁也不想身边有个刺在不时地扎一下吧？怎么搞？

    锐气正盛的张宗昌首先请缨，他在给张汉卿的电报中说：“职已集结此战勇武之战士五百人，将分三路对白俄匪军进行攻击行军，一定要消灭其有生力量，再立新功。”

    不甘示弱的李杜也回电说要调一支步骑军和西剿匪，总的方针是用骑兵的机动性不断击败匪军，然后以步兵逐点镇守，一步步压缩匪军的战略空间，积小胜为大胜，最终争取一战歼灭之。

    两种方案都得到一批拥趸者，但都觉得胜算不大或者耗时耗力。他们都是西北人民军的高层，知道张汉卿已经在准备下一盘大棋，不容许有更多的时间花在和这支匪军磨蹭上。

    可是蒙西匪乱已有几十年的积累了，短期内想清剿哪有这么好的办法？而且在广阔的蒙古西部戈壁滩上，因为无法动用大部队，如果和熟悉当地状况的马匪交战，只要对方展开游击战，迟早会被拖疲拖垮。

    这恐怕也是温甘伦等人打的如意算盘，是想借着蒙西这块宝地东山再起呢。

    几年的军旅生涯，已经让张汉卿从纸上谈兵的“战略家”向优秀的前线指挥者兼顾。在长期一线带兵打仗的洗礼下，他在脑海中的各种理论也随之升华，战略和战术相得益彰，被下属喻之为带兵天才。

    如他对韩麟春、戢翼翘、许兰洲等人提出的意见：“按部就班地打，正中了白匪军的想法。蒙西生存环境恶劣，后勤补给不易，势不能运用大部队。然而在这么大的地方上用兵，没有足够人力，又不能对敌人有歼灭性的打击。所以我的意见，是迫使敌人要我们决战，或者不得不避开我们的锋芒。无论是歼灭敌人或是把敌人驱逐出境，都是我们阶段性的胜利，所以我的意见，是用‘蛙跳’战术，让白匪军按照我们的思路打。”

    “蛙跳？”几个兵家都面面相觑。研究了半辈子的军事理论，第一次听说这个词。

    “青蛙走路是跳着的，这样一是可以不用每一步都要搬开前面的阻力，二是它的速度更快、更具威胁性。白匪想利用蒙西和我们兜圈子，我们不用睬他们。集中力量把蒙西几个关键的城镇拿下，让其时刻处在我们的包围圈之中，时刻面临着挨打、后勤不足的困境，他们自然就要想办法要么和我们打，要么逃出包围圈去。”张汉卿在简陋的蒙古地图上划了几个圈：“以唐努乌梁海和库伦为一边，先打下最近也最重要的乌里雅苏台，形成第一个包围圈。然后以乌里雅苏台为基地，向西再拿下科布多。以这两个要地为核心，再逐步向稍小的城镇渗透，不拘泥于消灭多少人，先在蒙西来个遍地开花。匪军再怎么能跑，总还是要吃、要住、要补给，我们就是掐着他们的脖子逼着他们找我们打。不打，他们要不了多久自己也会散了。”

    这个“蛙跳”战术，是张汉卿借鉴二战美国在太平洋战场上放弃传统一线平推的做法，跳跃前进，越岛攻击。得手以后再以此为支撑继续开展进攻，从而使战争的进程大大加快。蒙西虽然没有海，但是它的地形和太平洋如出一辙：有限的人口都集中在若干个孤悬某地的小市镇上，和太平洋上的小岛类似。打下几个重要的位置之后，包围圈中的小岛打与不打，意义已经不大了。

    几位人民军司令部的指挥家们都表示钦佩。少帅虽然带兵打仗的时间远不如这几人，但是他的思想和军事理论是天才般的，不可以常人理论。人民军从成立到发展壮大的这几年，从战术上看并没有比其它军队有多少出奇的地方，但是架不住少帅的火候掌握得好哇：一是每次出兵都逢上好时候，鲜有硬茬子；二是战略环境都是和他的出兵思路密合，即占据着大义，这份功力比之战场上的一刀一枪来得尤为难得。

    像剿匪、像占据中东路、像摩阔崴用兵、像呼伦贝尔之战、像安蒙，都是让国人振奋、让国外各势力无法行之有效地与之抗衡的大事件，张汉卿都做得非常到位。

    所以西北人民军司令部很快形成了共识，张汉卿更跃进一步，他在给张宗昌的电文中说：“知悉你部大胜白匪军并解了买卖城之危，不胜欣慰之极。望你能够戒骄戒躁，展开蛙跳战术，以打击敌人主力或收复蒙西各大城镇为目标，逐步巩固已有战果。在此之间，宜发挥骑兵机动性的优势，在牢守各个重要据点后再对敌展开大规模包围。圈子不妨大一点，这样依靠各据点，能够尽大程度地限制敌骑兵的优势。蒙古匪乱平息，则西北安定，兄居大功。为了事权统一，我已向巡阅使署征求同意你为蒙西安抚使兼‘白俄兵团’司令，全权负责征剿余匪。所有的后勤供应，由西北人民军后勤部负责。”

    这是获得张汉卿正式承认的节奏！张宗昌得了这个电令，比打败亚洲骑兵师得了嘉奖还喜欢。颠沛游离了好长时间，过够了爹不疼娘不爱的日子后，他第一次获得认可，还是东北军的少帅，这是什么奖赏都换不来的。少帅给足了面子、权力和地盘，自己再不珍惜就不叫张宗昌了。他顾不得大战后全军要歇息，立即整军待发，并给手下打气说：

    “少帅要我学青蛙，戳一下动几下。俺老张别的不敢说，这知遇之恩还是知道要报的，我这就做那青蛙，一蹦不歇脚，要让那群白俄子像坐在井里的青蛙一样看俺怎么蹦跶。少帅委任俺做蒙西安抚使，这些白俄子再在蒙古捣乱就是和俺老张过不去。兄弟们这就出发，把他们打得屁滚尿流！”

    深知肩上责任的张宗昌为了表现，也需要仔细揣摩张汉卿的建议。对剿匪很有经验的他了解了“蛙跳”的深意之后也禁不住赞叹说：“少帅天纵奇才，用这个办法俺老张要是打不掉这群白毛子，都不好意思说自己会带兵打仗！”

    边行军边整顿，整支“白俄军团”开始了纷乱但实有序的远征了。这支锐气正盛的军队按照张汉卿提出的“蛙跳”战术，各挑出一支支骑兵部队深入蒙西，对盘踞在各个小城镇的当地匪军进行了一次次卓有成效的打击。即使分兵，在人数和武力上也比盘踞在各地的匪帮们要强得多，所以强悍如巴希奇、凯戈罗多夫、卡赞采夫等传统蒙西匪帮，狡诈如温甘伦等外来匪军，都不得不避其锋芒。在知悉“白俄军团”要以大包围圈来一战定乾坤后，匪军们都明智地选择了跳出这个圈子。

    在唐努乌梁海守军的协助下，匪军们被赶到了蒙西南，蒙西重镇乌里雅苏台、科布多在完全意义上得到收复，一个安定的蒙古已经出现。?

