    柯琼一早起来，羞愧的红着脸跑进厕所，在水里泡了半个小时才出来，穿好衣服后，轻手轻脚打开房门，偷偷往外看，见外面没人，跟贼一样轻轻关上门。

    “你在做什么？”

    原本做贼心虚的柯琼，听到声音，惊了一下，跳了起来，脚下没站稳，身子往一旁倒去。

    墨涵旭清早起来跑完步回来，正要去书房处理一点事情，就看到她藏头藏尾偷偷摸摸的动作，忍不住出了声。

    哪知道她会受惊，见她快要倒下，伸手拉了她一把。

    搂着她的腰，才发现，女人的腰原来这么细。

    柯琼呆愣的看着墨涵旭，忘记自己的处境，没有及时推开他，任由他这么搂着。

    墨涵旭见她一动不动，问道：“身体不舒服吗？”

    想起昨晚看到的感冒药袋，伸手摸了一下她的额头，见她没有发热，把她扶正，“上午十点的飞机，你只有半个小时收拾东西。”

    闻言，柯琼才想起，他们今天要去帝都。

    “我马上好。”转身回到房间，背靠着房门，捂着发热的脸，懊恼的叫了一声，拿出行李箱收拾东西。

    十五分钟后，柯琼提着行李出来，见墨涵旭坐在餐桌前吃着早餐，慢吞吞的走了过去，“我准备好了。”

    墨涵旭头也没抬道：“坐下吃早餐。”

    柯琼抬头看着他，正准备拒绝，这时，肚子传来抗义声。

    羞红着脸，咬着唇坐下。

    早餐很简单，素菜包子和小米粥。

    柯琼心事重重的喝着小米粥，想着要怎么化解这份尴尬。

    墨涵旭拿着纸巾擦拭着嘴角，看向她，“你怕我？！”

    问的很肯定，从她看自己的目光，每次看到自己回避的行为，他敢肯定，她怕他。

    明明他们之间并没有什么交集，也没什么仇恨，他长相也不是面目可憎。

    柯琼闻言，赶紧摇头，想起她做的两个梦，脸慢慢的红了起来。

    这种事，让她怎么说。

    难道让她告诉他‘我在梦里睡了你，还渣了你。’

    “没有。”

    墨涵旭听到这答案明显不满意，“那你解释一下，每次看到我要绕道而行。每次跟我说话，都不敢跟我对视，在医学上讲，你这叫做贼心虚的表现。”

    柯琼内心震惊不已，她有表情的那么明显吗？

    “可能……可能我还不习惯陌生的环境吧。”

    眼神飘忽，一看就知道在说谎。

    墨涵旭也不想就这么放过她，“是吗？”

    柯琼用力点头，“是的。”

    墨涵旭看了她许久，“住的还习惯吗？”

    柯琼被他若有所思的眼神看的冷汗直流，而她还不敢乱动，就怕墨涵旭追根到底问个不停。

    “习惯。”连忙赶紧解释，“我不知道这房子是你的，我以为……”

    后面的声音慢慢弱了下去。

    “我会尽快搬出去的。”

    墨涵旭脸色淡了几分，“走了。”

    柯琼听到他变冷的声音，心里叫屈，她就知道，男人就是变脸的怪物。

    说变说变。

    赶紧把桌子上的垃圾收拾好，把厨房里的垃圾提了出来，在小区门口扔了垃圾，正好墨涵旭开车过来，把行李箱放在后备箱，坐在后面，尽量让自己不去看他，望着窗外。

    想着昨晚的梦。

    她真的想不明白，为什么还会做那种梦。

    明明他们之间没有交集，为什么她会在梦境中，感觉到真实感。

    难道，自己上辈子渣了他。

    这辈子，他是来报仇的。

    一想到这个可能，柯琼赶紧摇了摇头，让自己清醒一点。

    墨涵旭单手开车，一手撑着头，从后视镜看着柯琼，没有错过她脸上的表情。

    看到她一会摇头，一会懊恼，一会满脸通红。

    收回视线，看着前方，想起这段时间自己梦里的变化。

    自从梦里的女孩脸部变的清晰之后，梦里的事物变的很美好。白日，他也没有因为梦境而耽误工作。

    他想不明白这是因为什么。

    下午一点，墨涵旭两人到达帝都机场，坐上来接他们的车子，来到他们的住处。

    这是墨涵旭成年时，夏汐梓赠送给他的成年礼物，每次他来帝都，都会住在这里。

    “你收拾一下，我去公司。”

    墨涵旭把行李放下，看着脸色不对的柯琼，微微皱眉，但也没说出关心的话。

    此时的柯琼只感觉头很重，眼皮也重，全身没有力气，鼻子跟烟囱一样，又热又干，难受死了。

    早上离开的匆忙，没有吃药，昨晚又做了一晚的梦，没有得到充足的休息。

    “好。”

    墨涵旭离开后，有些不放心，拿出手机，找了钟点工过来打扫房间，还让对方买些菜过来把晚饭也煮了。

    来到公司，墨正晔正埋首在文件堆里卖力工作。

    他有些后悔答应大哥接手公司。

    他就是不想整天面对着这些数据，才会进娱乐圈，那知道，大哥为了追大嫂，把公司直接扔给了他。

    “正晔。”

    墨涵旭从小对墨正晔很好，对于他的要求，他都会尽力做到。

    正在埋头工作的墨正晔听到声音，猛的抬头，看到不远处站着的墨涵旭，扔下手中的笔站了起来，哭丧着脸朝他跑过去，然后来个拥抱。

    “哥，你终于来了，你再不来，我都快被这些文件折磨死了。”

    墨涵旭任由他抱着，脸上扬着笑意，“哪有那么夸张。大哥到底怎么回事？”

    墨正晔松开他，一脸愤怒不平的坐在沙发上，“大哥说追大嫂，可平时他身边连个母狗都没有，哪来的大嫂。哥，你说大哥是不是在骗我？”

    墨涵旭在一旁坐下，整理好衣服，“缘份来了，一见钟情也没有可能。”

    墨正晔想了想，赞同点了点头。

    “哥，那公司……”赶紧又道：“我可没空，马上就要进组了，一拍就是半年。”

    墨涵旭无奈摇头，“大哥担心你在娱乐圈太过辛苦，想让你回公司上班，不至于那么累。”

    墨正晔知道墨海洋的意思，可他是真的不想进公司，也不想处理那些文件。

    “哥，我也不瞒你，我打算等三十岁以后退圈，找个清静点的地方过完这辈子。我的身体你也清楚，结婚也只是祸害别人，还不如自己一个人清清静静的过完余生。”

