    

    楚老大这一锄就直到天黑才堪堪将所有的花圃收拾完，累得他腰酸背痛腿抽筋，饭都没吃下几口便回屋了，躺到床上只觉得浑身都跟散架了一般。

    呜呜呜，他再也不敢说不念书的话了。

    “奶，大伯这么累，肯定又在念叨再也不敢说不念书的话了。”

    “嗯，没事，过上一段时间他又忘记了，好在这日子就只剩下三个月了。”

    奶孙俩对视一眼，抿嘴一笑便一同闭上了眼睛。

    翌日，依旧是个晴朗的好天气。

    楚凡一大早的就起来在院子里晨练，而楚老大竟是比楚凡起得还早，不顾浑身的酸疼，坐在窗下，看书看得那叫一个严肃认真，仿佛雷都打不动。

    认真看书的时间是难熬的，但这难熬却是比挖地轻松的。

    就在这种轻松又煎熬的日子中，花圃一天变一个样，就在白禹尘休息的这一天。

    院子里所有空置的花圃都被老太太老头和楚凡三人种上了菜种。

    老太太还兑了肥料浇了一些，因此这两天小院里都散发着一股别样的味道。

    就是一向胃口很好的老头胃口都不大好了。

    楚凡瞧着白禹尘那微拧着眉头，一副想说又不太敢的样子就觉得好笑。

    等老太太和老头出去买菜，楚毅也去跟楚老大看书，正厅里就只剩下楚凡和白禹尘时，楚凡才没忍住笑出声来。

    “白大哥是不是觉得这院子里的味道不太好闻？”

    白禹尘：“……”是挺不好闻的，但这种实话要他怎么说？

    “哈哈，白大哥不必觉得难为情，这味道是挺不好闻的，毕竟是施了农家肥的，不过这味道过两天也就散了。”

    白禹尘看着楚凡那使坏的小模样，无奈一笑。

    楚凡兀自笑了一会才收了收脸上的笑意，从怀里摸出一个钱袋递到白禹尘跟前。

    “白大哥，这个给你，谢谢你为了我们找了这么不错的房子。”

    白禹尘立时拧了眉头：“跟我还这么见外做什么？这个我不收，你拿回去。”

    “白大哥，这可不叫见外，这叫一码事归一码事，要是见外，我大伯那些书我都得跟你算钱，还有你不是还说了，从今天以后会时常来给我大伯辅导，这些可都是不能用钱衡量的，我可没跟你见外了呢！”

    楚凡坚持地将钱袋推到了白禹尘手边，“白大哥，你快把钱袋收下，若不然以后我们都不好意思找你帮忙了，更何况，这可是奶给我交代的任务，我要是完不成，奶可是会罚我的，你也不忍心见我受罚的是不是？”

    小姑娘撅着红润的小嘴，眨巴着大眼睛，这小模样，直让人心都要化了。

    白禹尘又是一笑，而后将钱袋收了起来。

    正事说完，一时两人都没了话。

    楚凡看着白禹尘，白禹尘同样看着楚凡，周遭的气氛突然就变得让人躁动起来。

    “咳，”楚凡不自在地轻咳一声，找了个话题，“白大哥最近念书很辛苦吗？我瞧你都清减了，我给你的信，你没认真看吗？”

    小姑娘掰着手指，明明是一副小害羞的样子。

