    将吴行知徒手掰弯铁栏栅从牢房里面钻出来的时候，整个监禁大楼变得寂静无声。

    虽然此时已经是晚上，但是借着微微的光芒，囚犯们依然能够看得清楚他的动作。

    这，是人可以做到的事情吗？

    吴行知扭了扭手腕，看了看已经昏迷的费奇和另一个狱警，没有理会，只是一脚，将地上的枪械直接踩烂。

    然后他站在长廊之上，深吸了一口气，声音响彻整栋大楼：“那么——”

    “如我之前所说，是时候大闹一场了，我去控制室打开牢房的门，然后——”

    “开始狂欢吧，渣滓们！”

    嘶吼声淹没了整栋大楼，吴行知已经不再理会，他看了看安迪所在的牢房，里面悄无声息。

    “看来，他已经准备开始了吗？”

    吴行知没有去寻找安迪的打算，那样会引起不必要的关注，他直接下楼，控制室的位置他早已经弄清楚，就在监禁大楼之中。

    此时已经有两个执勤的狱警听到动静从门口冲了进来，还没有来得及作出反应，便被吴行知轻易打昏了过去。

    沿着长廊找到控制室，一脚踹开门。

    嘭！

    一声枪声响起，门口却没有身影，正在开枪的狱警一愣的时候，吴行知猛地从门口窜了进来，狱警还想抬起枪口瞄准，吴行知已经逼近了他，铁掌一拍，巨大的力量让对方手中的枪直接脱手。

    吴行知一把掐住他的脖子，“开门的控制怎么按？”

    “休想让我告诉你！”狱警吼了一声。

    咔嚓。

    吴行知懒得多说，直接如同折筷子一般折断了他的一只手臂：“我没有多少耐心陪你玩逼供的游戏，现在，你但凡说一句废话，我就折断你一只手脚。”

    狱警发出惨烈的惨叫声，吴行知眉头一皱，伸手拎起他的另一只手，狱警的惨叫声顿时戛然而止。

    “等一下！那个黄色的按钮！”

    “早点说不就不用受罪了？”吴行知随手将其扔开，一巴掌拍在按钮之上。

    随着鸣笛声响起，监禁大楼的牢房门缓缓打开。

    吴行知返回大厅的时候，大厅已经人满为患，囚犯们宛若疯魔一般在大楼中狂欢着，嘶吼着，打砸着。

    这个情形，就算是狱警们来镇压恐怕也得付出一些代价了，更何况，吴行知的目的可不仅仅如此。

    他掏出从狱警身上摸出来的钥匙，将监禁大楼通往外界的三道铁门一一打开。

    都不用吴行知煽动，囚犯们蜂拥而出。

    这些囚犯在肖申克压抑已久的凶悍，以及在狱警手中所受的羞辱，在此刻完完全全地暴发了出来。

    外面传来枪声，但是热血沸腾的囚犯们置若罔闻，吴行知挤在人群之中，直接冲出了监禁大楼。

    此时整个肖申克已经是灯火通明，尖利刺耳的警报声不绝于耳，中间夹杂着狱警们被喇叭放大的警告声，囚犯们疯狂的嘶吼声，以及枪声。

    好一场热闹！

    吴行知反倒显得很冷静，目标明确地朝着办公大楼跑去。

    在广场上面暴乱的暴乱终究会被压制，狱警们的武器并不落后，枪械，催泪弹，闪光弹，乃至高墙之上的重机枪，都足以将广场化为血肉地狱，如果不能及时地控制住办公大楼，那么这场暴乱维持不了多久。

    和吴行知同样跑向办公大楼的囚犯也有不少，囚犯中不仅仅只有只想着狂欢暴动的人，还有一些人自然也能够和吴行知想到一起，希望通过这场暴乱直接掌控监狱，乃至越狱。

    嘭！

    一颗子弹迎面而来，吴行知早已看到站在办公大楼面前的狱警们，他猛地侧身，子弹划过身旁的空气，在吴行知身后的一个囚犯胸膛溅起一朵血花。

    囚犯们的脚步一滞，办公大楼自然是监狱除了高墙之上防卫最为严密的地方，光是大门口就守着十来个狱警，个个手持枪械，而且根本没有试图沟通，看到囚犯便直接开枪。

    谁也不想死，虽然他们知道自己人多，只要奋不顾身冲上去，对方根本阻止不了，但是——

    冲在前面的人毕竟危险得多，谁会愿意用自己的生命为别人作嫁衣呢？

    就在此时，一道身影穿过人群，一马当先而去，正是吴行知。

    “怕什么！他们就十来个人！跟我冲，干掉这些该死的黑皮渣滓！”

    吴行知狂吼着，让囚犯们本来有些迟疑的动作又快了起来。

    砰砰砰！

    枪声四起，几个囚犯应声而倒，但是吴行知根本没有减速，在他强大无比的动态视觉之中，对面的几个狱警的动作尽收眼底，身躯蛇形而走，根本不会给对方将枪口瞄准自己的机会。

    一百来米，吴行知不到十秒的时间便已经抵达，随后便是一片人仰马翻，被近身的狱警们根本不可能抵挡得了如今的吴行知，几乎在其他狱警冲上前来的时候，已经没有狱警能够站立了。

    战神！

    囚犯们心中冒出一个词语，他们虽然在奔跑，但是眼睛可不瞎，这些狱警面对这个亚洲人的时候，简直如同一群小鸡仔面对猛虎，完全没有反抗的能力。

    想到这里，他们的心中更加兴奋。

    恐怕，今天真的有希望能够占领肖申克！

    吴行知没有在意其他囚犯的想法，办公大楼的铁门已经紧闭，他也懒得再在狱警身上摸索钥匙，直接一脚踹了过去，震耳欲聋的撞击声让周围的人头皮一麻，铁门已经扭曲变形。

    吴行知咬着牙，又是一个飞踹，门栓直接被踢烂，扭曲的铁门大开。

    铁门之后的大厅里面还有零零散散的狱警，看到吴行知直接踢开铁门，根本提不起反抗的意识，如同受惊的小兽一般躲开来。

    吴行知也不管他们，直直地朝着楼梯口奔去，其他囚犯可就没有这么目标明确，有一些囚犯分散开了，冲着那些狱警而去了。

    眼前的事物飞速后退，二楼，三楼，终于，吴行知站在了典狱长办公室面前。

    异于常人的听力让他听到里面传来上膛声。

    “真是惊喜，看来没有来得跑啊。”

    吴行知笑了笑，吸了一口气，抬脚。

    办公室大门可不是铁门，直接被吴行知一脚踹飞进去。

    “尊敬的典狱长，我来了。”

