    舰上时间，十八点五十分。

    首次的遭遇战，敌人三角战机群出现突袭的数量，远远超过了一个大队的标准。

    首轮探测出的敌人，不是之前情报上显示的那样，是攻击辅助船只的一百二十余架，而是四百余架三角战机，这使得“朝歌”号和“商洛”号重型护卫舰不得不紧急调整战术，命令所有的华夏战机，全体出动，迎接来犯之敌。

    很快，战争强度由一场小规模遭遇战，很快就升级为了大规模的战役。

    所有的华夏战机倾巢出动，奔赴这突如其来的生死战场。

    在“朝歌”号重型护卫舰上，舰长盛登云正在同“商洛”号的舰长颜钦商讨这应对之策。

    盛登云看着这不断激增的战斗机伤亡报告，面色凝重。

    难以想象，如果不减速而是按照原来的速度，那么遭遇首轮打击而阵亡的飞行员，就不是单单只损失十几架华夏战斗机这种程度了。

    很有可能，一整个大队，整整一百二十架战斗机，都会面临全军覆没的结局。

    舰上时间，十九点整。

    这场大规模的空中格斗战争，已经进入了白热化阶段。

    每时每刻，都有白色的华夏战斗机在炮火中被炸毁，战斗机机身就像绵薄的蝉翼，被炮火烧灼撕碎后，飞溅在太空之中。

    弥漫的碎屑，随之被几束掠过的战斗机的尾迹吹散。而在由拖着长长尾焰的导弹以及高能离子束汇集缠绕的轨迹中，是惨烈的恶战。

    交织不断、螺旋缠绕的炮弹，像是一条又一条斑斓的火蛇，用它那锋利的尖牙，撕开这死寂黑暗的星空。

    但是，敌人的数量，太多了。

    击溃了一架三角战机，又会有更多更多的三角战机，碾过它们同伴的残骸。

    英勇的华夏空军飞行员，为了驰援的友军，拼到了最后一刻。

    从远处看，这盯着密集炮火裹挟而来的，不是三角战机，更像是洪水。

    双方的战机，在这群星点缀的黑色幕布，上演梦幻般的飞舞，但是，这是一场悲壮的死亡之舞。

    双方的战斗机们在撕扯！在怒吼！在喷薄的怒火中肆意彰显胜者的狂妄！

    它们中大部分，都在纷飞而令人炫目的爆炸光芒中，陨落了。

    战争，宛如死亡的镰刀，疯狂收割着脆弱的生命。

    一架华夏战斗机不留余力地冲锋，冲出了三架三角战机围剿的包围圈！但在焰火的华盖下，原本银辉的钢铁白鹰，现在是千疮百孔的残躯。

    它拼尽最后的气力，企图调转机头，用不顾一切的冲撞，不顾一切的前进，化身最后一枚炮弹。

    驾驶员握着已经失效的操纵杆，孤独无助迎接着迎面而来的炮火，照亮了他的作战头盔。

    一个生命，就这样，变成一朵一瞬消弭的小火花，熄灭在宇宙荒漠之中。

    舰上时间，十九点二十分。

    惨烈战斗，变成了一边倒的屠杀，淹没了幸存的大部分华夏战斗机。

    大队中的一百二十架华夏战斗机，只剩下了四十二架，苦苦支撑着数倍于己的敌人。

    但，已经没有办法再坚持下去了。

    抵抗中飞散的炮火，变得越来越稀疏。

    而从前线传回来如同雪花般密集的战场信息，其中关于飞行员的语音讯息，他们临终之前都只剩下了一句话。

    “我们的援军，在哪里，何时才能到。”

    面对这些已经坠毁头像黯淡的飞行员们，舰长颜钦和舰长盛登云，能回答的也同样只有一句话：

    “坚定阵线，等待救援，再有二十分钟，援军就到了。”

    随即，说话间，又有几个飞行员头像，永远黯淡下去。

    颜钦心在滴血，他忍不住想要启动舰上的炮火，用主炮，用导弹，用一切能用的攻击手段，轰击这该死的敌人三角战机群。

    但是刚一划开攻击指示面板，手指无助地在半空中摇晃了几圈之后，就又收回了自己的拳中。

    而舰长盛登云，则一样咬着牙关，像一具雕像一样，缓缓摇动着头。

    “不行，现在不可以暴露我们的位置，我们不能动，我们的对手，是可能出现的敌人巡洋舰。”

    似蚂蚁在心头爬动，颜钦眉目狰狞，手抬起后晃了晃，只得狠狠锤了一下自己的大腿。

    “盛舰长，我们，就没有办法救他们了吗！”

    “在余下的增援战机赶到前，没有别的办法，我们必须预防敌人巡洋舰可能的突袭。”

    盛舰长所担心的，正是这个被伏击意象以后的可能性。

    在现在情报看来，敌人只是发现了四艘辅助船只，并以此引诱在此巡游的华夏两艘重型护卫舰编队出手营救。

    敌人的三角战机群还不知道华夏编队的位置，而正在机动隐蔽中的两艘重型护卫舰，是还不能草率掀出的底牌。

    仅仅两三千公里这样的交战距离，对于太空战场而言太近了。

    且不说战舰的炮击能起到多大的帮助，在倾巢的华夏战斗机援军抵达战场前，敌人甚至可以直接绕过纠缠的华夏战斗机，强行击沉“朝歌”号和“商洛”号两艘重型护卫舰。

    别看重型护卫舰是六百米长的庞然大物，但是在敌人三角战机的近身攻势下，近防电磁轨道炮和导弹巢并不能很好防御。

    一旦被穿透了防御，重型护卫舰被炮弹击沉只是必然的时间问题。

    若真的有敌人巡洋舰伺机而动，派出所有战机后，导致自身缺乏战机保护的华夏两艘重型护卫舰，面对敌人拉锯攻击，将会是又一场意义平庸的血肉磨坊战争。

    因此，盛登云必须要为更加为全局考虑。

    “可是，他们都快要打光了！那是一个大队！一百二十条人命！都是人生肉长的命！”

    “颜舰长！请你不要情绪化！这里是纪律的军队！不是你个人的战场！”

    盛登云，喝住了怒焰冲天的颜钦。

    “别说一百二十条人命，就算我们朝歌号全体全舰，三千多条人命，为了最终的胜利，即使粉身碎骨！应当义无反顾！”

    盛登云，将自己的言语，传给了还在奔赴星空战场的剩余二百余架华夏战斗机。

    “同袍们，我们的牺牲，可以是默默无闻的，可以是埋没历史的英雄，但我们绝对不能，成为历史的罪人！这是你们选择身在这里的唯一使命！置之死地，方能向死而生！”

    但随即，

    在黑色的太空背景墙上，形成了星星点点的萤火，转瞬即逝。

    随着从远处

    最先遭遇的大队一百二十架华夏战斗机，寡不敌众之时，

    “颜舰长，我们很可能，闯入了他们的集结区。”

