    这所谓的机关木翅，其造型只是两根木棍，挂着两片白布，勉勉强强能看出翅膀的影子，这要是装备上，白布飘摇，简直成了天大的笑话，哪怕给他两只鸡翅膀也行啊！

    此时的大烟鬼连哭的心都有了。

    “怎么？”

    西行僧的眼中闪过两道厉芒，扫在众人身上，肃声斥道，“这虽说是我随手之作，却也是我亲手制作出来的，你们嘲笑这机关木翅，就是在打我的脸面！”

    “……”

    笑声戛然而止，一时间，房间里静的可怕，落针可闻。

    “前辈，您的这礼物我很喜欢，他们都在和我闹着玩呢，您别往心里去。”

    大烟鬼赶紧安抚住NPC的情绪，为了表明自己的态度，一咬牙，直接将这两根挑着白布的木棍给装备上了。

    “噗……”

    “哈哈哈哈，不行了，爱咋咋地吧，反正我是憋不住了！”

    “鬼鬼，你太可爱了，哈哈哈！”

    “艾玛，笑死我了，肚子疼……”

    看着大烟鬼的奇葩造型，四人哄堂大笑，他们已经无法顾及NPC的想法，先笑个过瘾再说！

    “前辈，他们不是笑话你的机关木翅，而是因为我相貌粗陋，衬托不了这对极品木翅的优秀，您别生……”

    大烟鬼急忙向西行僧道歉，生怕这脾气古怪的NPC会恼羞成怒，可还不等他把话说完的，却意外发现，这西行僧竟然也忍不住笑出了声。

    对此，大烟鬼真想道一句卧槽，来发泄自己此刻的心情。

    “咳咳，这件机关道具做的确实随意了一些，勇士别在意这些细节，木翅的飞行能力倒是能弥补一切缺点。”

    西行僧见自己有些失态，赶紧咳嗽一声，将笑意强压了下去，指了指上方空间，“去，试试它的飞行效果。”

    “好。”

    大烟鬼的嘴角在抽搐，这要是飞行时再出糗，直接下线得了，丢不起那人！

    事实证明，系统没有把他往死里逼。

    越简单的东西，操控起来越容易上手，大烟鬼第一次试飞就获得了圆满成功，在半空中转了好几个圈，这才意犹未尽的跳落下来，一脸惊喜的表情，感觉这木翅就算再丑陋也值了，只要好用就行！

    “前辈，这对机关木翅操控起来简单易懂，实用性非常强，这简直就是鬼斧神工之作！”

    此时的大烟鬼非常满意，好不吝啬自己的夸赞之词，除去外表造型不谈，光这飞行效果，就足以将机关木翅列入极品道具的行列！

    “少拍马屁，这只是件不入流的道具，怎能配得上鬼斧神工之名！还有，飞行时间不要超过十分钟，不然这机关木翅的负荷太大，将会自行解体，这点一定要注意。”

    西行僧笑眯眯的对大烟鬼讲解注意事项，心情很不错。

    “前辈，您有没有这类的飞行道具卖？金币不是问题，我想批量购买，请前辈成全。”

    从大烟鬼的飞行状态上来看，奶油小生发掘到了这里面的价值，既然这NPC随手都能制作出机关木翅，就一定能制作出更高级的飞行道具，这要是在沧笙踏歌公会培养出一批高质量空军，这还不得震惊整个神魔大陆？！

    古悦和佑彤也都意识到了这一点，双眼亮晶晶的，等着NPC的答复。

    “飞行道具？还打算批量收购？嘿嘿，女娃娃，你好大的胃口！”

    西行僧冷笑一声，用不屑的语气说道，“先不提这飞行道具，你所说的金币只是凡俗之物，在你们人族流通的货币，在神界可行不通！”

    “不对啊？那金甲看守者对金币可是很在乎的，怎么到了你这儿就行不通了呢？”

    苏然忍不住插言道，这金币在神界竟然会没有效果，那还让玩家充值干嘛？游戏公司这不是搬起石头砸自己的脚么？

    至于他所处的死灵族，流通的是货币虽说是冥币，却不影响大局，毕竟死灵族就他一个玩家，冥币也就限制在领地内，无伤大雅。

    “看守者？他充其量也就是神界的门卫而已！”

    西行者眼中冷意更甚，随口说道，“也正是如此，神界浩劫才没有影响到他。”

    “神界浩劫？前辈，您能不能说的详细一点，神界为什么会产生浩劫？这就是主城没有人的原因吗？”

    终于套出关键词了！苏然眼前一亮，赶紧趁热打铁，希望这个NPC能够给出更多的信息。

    “你问的有点多了！”

    西行者第一次将目光停留在苏然身上，当他看见苏然脸上的面具后，更是冷笑连连，“不敢拿真面目示人，这里不欢迎你，给我离开这里！”

    呃。

    遭到驱逐了。

    苏然可是第一次碰到这种情况，怪不得大烟鬼一直叮嘱要注意言辞，刚问两句话，就得到了逐客令，这待遇，真是没谁了。

    “打扰了。”

    他不愿将这NPC太过得罪，索性直接出了这座屋子，走到了雕像旁边，深入细致的观察着雕像的异常。

    ……

    “好可怜呀，还没说几句话就被撵出去了。”

    佑彤有些担忧的看着门外，“你们说覆水哥哥会不会生气？”

    “当然不会了，别瞎想！与NPC置气，这不是多此一举么？”

    大烟鬼毫不在意的摆了摆手，有点幸灾乐祸的说道，“这小子活该，让他不听我提醒，什么话都敢往外说，这下尴尬了吧？”

    “再尴尬也没你的翅膀尴尬，还是收起来吧，看着真难看。”

    奶油小生的表情有些不悦，“大烟鬼，别在这说风凉话，没有覆水帮助，你连任务都完不成，别给我来过河拆桥这套！”

    “只是说个玩笑话，至于嘛。”

    大烟鬼下意识的缩了缩脖子，不再多言了。

    “前辈，既然这金币无法流通，那什么货币才行？”

    古悦不愿耽搁时间，将问题的关键给问了出来。

    “等你们拥有了神界仙币，再来谈关于机关翅的事情吧。”

    被苏然这一搅合，西行僧勾起了对浩劫的回忆，显然没了说下去的兴致，“诸位勇士，这邪火翅刚刚成型，还有些不稳，你们去给我寻些云核与木核过来，定有厚报。”

    连环任务！

    不仅如此，之前刷木妖爆出的木核，在这里有了用武之地！

