    论忠

    武考的日子已经定了下来，三天后的长安城内。顶 点

    同时，这一日，西方极高的一座雪山之上，一个人蓦然睁开了眼睛，湛蓝的眼睛如同山上的天池水一般，深邃而又神秘。

    白色的袍子甚至比这雪还耀眼几分，他的褐色皮肤和这雪呈现出了鲜明的对比，他抖了抖手，宛如一根腐朽的木棍一般，生怕下一瞬间就成了两截。

    他从雪里爬了出来，这才看到他银发如丝，枯瘦如柴。

    这位老人歪着头想了想，使劲的摇了摇头。似乎这样这才能恢复一些记忆。

    “对了，我让他帮我看看徐长安那个小子。”

    接着一拍脑袋，这才悠悠的说道：“夫子庙的考核也该开始了吧？”

    说着，把手藏在了宽大的袖袍之中，掐了掐指，白如雪眉头皱了起来。

    “短短的时间内九龙符出现了两枚，这群畜生还是按捺不住啊！”

    他才站起来，便又坐了下来，满脸的愁苦。

    这极西之地，终年积雪。虽然长安已是盛夏，可这里却还是白雪皑皑，雪深的地方甚至能把一个成年人的腰都给淹没了，傍晚的时候，夕阳与白雪连成一线，白雪在夕阳映着光，似乎快要被这微黄的夕阳给点燃。

    “算了，算了。这天下之大，老夫老了，一肩也挑不动。”

    说话之后，这才站了起来，抖了抖肩头上的积雪道：“天地且宽，容老夫抖一抖肩上积雪。”

    他伸出双手，面相夕阳，如同要拥抱夕阳一般。

    随即放下手，挠了挠脑袋说道：“算了算了，把所有的事都丢给那群嫩肩头，只怕他们还扛不起来，老夫的老肩头能扛还是扛扛吧！”

    他深吸了一口气，缓缓的呼出。

    睡了三个月，终于醒了，出来活动活动筋骨。

    他看向了远方，喃喃自语道：“当初他答应过我，要让所有的读书人都挺得起腰杆，扛得住天下，我这才收了他当徒弟。也不知道现在怎么样了？”

    老人说道“天下间的读书人都挺得起腰杆，扛得住天下”的时候，湛蓝的眼珠也亮了一下。

    他看向了远方，再度抖了抖身上的积雪。

    “归去吧，逍遥一时，当是归期。”他的脑海中突然出现了一句话，想到了那个抱着剑的白衣年轻人如是说。

    “逍遥一时，当到归期了！”

    老人也叹了一句，看向了远方，随后有些愤然的啐了一句：“这轩辕家真能闹腾，不听话就罢了，还非要动九龙符！”

    这雪山之上，老人飘然若仙，一柄青色的竹剑飞到他的脚下，很快只留下了一个白点在天边。

    不过，那个方向却是看得出来，那是长安。

    ……

    与此同时，何、楚两位新的地主今日才看到他们邻居的真面目。

    当那位熟悉的老人走出那座沉重的大门的时候，何晦明正一脸羡慕的坐在树下看着楚家老祖逗着一个小女孩。

    每当这个时候，楚家老祖总会抱着小女孩走过去，摸了摸小女孩的琼鼻，把小女孩凑到何晦明的眼前说道：“怪孙孙，快叫祖爷爷。”

    小女孩一双乌黑的大眼睛闪着光，看向了这个一半脸黑一半脸白的祖爷爷，她有些畏惧。可看了看抱住自己的老人，也稍微有了些胆子，脆生生的叫道：“祖爷爷。”

    这一声“祖爷爷”，乐得何晦明合不拢嘴。

    但很快，何家老祖恨恨地看了一眼楚家老祖道：“楚老头，你诚心的是不是，等着我也催催我家景淮，让他赶紧讨媳妇，给老子生十个八个小东西玩。”

    那小女孩极其的聪慧，歪着头想了想道：“祖爷爷是老东西么？”

    何晦明愣了愣，这才拍着胸脯指了指自己和楚家老祖大笑道：“对，对，我们都是老东西！”

    单臂的楚家老祖也满脸的微笑。

    用单臂换这样的老友和后代，划得来，划得来！

    何家老祖看向了楚家老祖的身后，笑声突然戛然而止。

    脸上表情凝固，眼角纹微微抖动了一下，眸子中立马出现了一抹激动之色，身子都跟着颤抖了。

    楚家老祖正在疑惑间，只见何晦明缓缓开口，声音也有些颤抖。

    “樊将军，是您么？”

    那位有些佝偻的白衣老人点了点头，笑着看着两位老人，仿佛看自己的弟弟一般。

    楚家老祖猛地转过头，眼中先是有一抹激动，但很快一抹担忧从他眼底一闪而过。

    他拍了拍小女孩的背说道：“囡囡，回家去！”小女孩看了自家祖爷爷一眼，随后抬头看了一眼出现的白衣老人，白衣老人对着她笑了笑。

    “白衣祖爷爷好！”

    小女孩甜甜的问了一句好，便哼着不知名的童谣，跑回了楚家大宅。

    楚家老祖和何晦明同时单膝下跪，朝着老人一拜道：“樊将军好！”

    白衣老人微微笑道：“我早已不是你们的将军了！”

    何晦明和楚家老祖低下了头。

    “一日是护龙卫，终生是护龙卫！”

    何晦明咬牙说道，楚家老祖看了这位老朋友一眼，知道了他的意思，也咬牙说道：“一日是护龙卫，终生是护龙卫！”

    白衣老人露出了玩味的笑容，而他身后的何潜则是一脸鄙视的看着两人。

    “算了吧，前朝的旧事便不要再提了，起身吧！”

    两位老人这才站了起来。

    “挺好的，这里有山有水，你们来了这么久，成为了邻居一直也没有见过。”

    看着两个老部下疑惑的神情，这位老人指了指对面的那座老宅。

    “将军您？”

    何楚两位老人一见，大惊失色。

    “您不是还掌管着护龙卫么？”

    老人点了点头道：“名义上是的，还和几大统领都成为了结拜兄弟。我那些兄弟可能干了，也不用我操心，所以能够在这里养养身子。”

    两位老部下立马知道将军如今的处境。

    看着两位有些尴尬的脸，白衣老人突然说道：“行了，也差不多了，改日喝一喝茶，好久没进长安了，今日我也进去看一看。”

    白衣老人看着低着头的两位，笑了笑，便转身离去。

    这两位好不容易安稳下来的老人，也不敢出言留一留当初的将军。

    看到白衣老人走了，两位相视一眼，同时叹了一口气。

    楚家老祖咬咬牙，看向了何晦明道：“我舍不得现在的日子。”

    看着无动于衷的何晦明，他慢悠悠的转身。

    当他走到大门口的时候，耳边突然传来了一道声音。

    “我也舍不得啊！”

    ……

    去往长安的道上，何潜走在老人的身后，幽幽的说道：“他们？”

    话还未说完，白衣老人接过了话头说道：“他们啊，都贪图现在的安稳了。”

    听得老人口中有放过他们的意思，何潜立马急道：“可将军您对他们的恩德……”

    老人淡淡一笑道：“若是挟恩以报，他们发不了多大的光。你放心吧，差我的，终究会还回来。”

    ……

    长安，欢喜楼。

    柴薪桐看着徐长安，一脸的嫌弃。

    孔德维是他约的，最终应付孔德维的还是自己。

    那个傻小子当真是被“柴薪玲”给迷住了，到了雅间便左顾右盼，心不在焉，和柴薪桐探讨学问就像丢了魂儿一般。

    当然，欢喜楼的幕后老板忠义候徐长安也出现在了包厢之中。

    不过，孔德维身旁的洪老看着自家小先生失神的样子，倒是狠狠的瞅了徐长安几眼。

    徐长安也有点心虚，只能乖巧的坐着，听两位夫子庙的同僚探讨。

    终于，等到傍晚，孔德维才依依不舍的离去，不时的往两人身后看去，就像柴薪桐和徐长安把“柴薪玲”藏起来了一般。

    当两人看着孔德维离去的背影，同时松了一口气的时候，这个傻小子突然转过了身，惊得两位一个激灵。

    孔德维脸颊微红，低着头，声音低不可闻，鼓起了勇气朝着柴薪桐问道：“不知今日令妹何在，莫非身体不舒服！”

    该来的始终还是来了！

    柴薪桐只能硬着头皮回道：“不错，舍妹的确有些不舒服。”

    他心中有千句话，想问问那个女孩子去找了大夫没，找的是何处的大夫，吃药没，熬的药烫不烫，可一想到自己的身份，便只能顾自哀叹一声。

    孔德维有些怅然若失，只能幽幽的说道：“望令妹早日康复，喜乐安康。”

    柴薪桐看到孔德维这副样子，实在有些不忍心告诉他真相，只能说道：“多谢孔兄关心，我会向舍妹传达孔兄心意！”

    孔德维面前一笑，道了一句谢，这才走下了楼。

    柴薪桐咬着牙，看着徐长安说道：“自己惹出来的事，自己解决。还有这孔德维心地纯朴，心念也至纯，注意好分寸！”

    徐长安立在原地，只能感叹一句“傻小子”，随后头便又疼了起来。

    正在此时，陈天华急匆匆的跑了进来。

    “世子，有人找！”他还是习惯叫徐长安世子，徐长安也不在乎这些。

    徐长安皱起了眉，自己的密友自然知道自己在欢喜楼，可在长安的密友也只有薛潘和姜明等，若是其它人来找自己，一般都不会来这欢喜楼，他们会先往忠义候府送上拜帖，然后再约定时间。

    看着徐长安迷惑的表情，陈天华立马摆了摆手道：“我可没把你的行踪透露出去。”

    看着徐长安一副不相信的样子，陈天华急得把手往后放，右手往上举，左手放在了自己的臀部道：“我陈天华抠着屁 眼对天发誓，我若是泄露了世子行踪，我爹再生一个儿子没屁 眼！”

    在一旁喝茶的柴薪桐听到这话，险些没把一口茶喷了出来。

    “你这说的是人话么？”徐长安也哭笑不得，只能说道：“行了，我相信你。”

    “什么样的主子，便有什么样的奴才！”柴薪桐收敛了表情，冷哼了一声道，似乎对徐长安假扮他“妹妹”的事还耿耿于怀。

    徐长安没有理会柴薪桐，对着陈天华说道：“告诉他们，我不在。”

    陈天华表情有些为难，只能说道：“那两人说了，等他们告诉你一个名字，你再决定在不在。”

    徐长安看了他一眼，陈天华的口中蹦出了三个字：“赵庆之。”

    赵庆之当初在通州可是帮了他不少，好像他还是自己父亲的旧部。

    “是赵叔么？赶紧请上来。”

    陈天华得到命令便蹬蹬的下了楼。

    徐长安和柴薪桐都整理了自己的衣服，赶紧换了一壶好茶。

    可等他们看到来人的时候，都疑惑的看了一眼彼此。

    一个有些佝偻的白发老人，他的身后跟着一位有些阴鸷的管家。

    “请问您是？”

    徐长安还是尽了地主之谊，且对方年纪颇大，便恭敬的问道：“不知两位来自何处？和赵叔又有何关系？”

    白发老人坐了下来，和柴薪桐相对而坐。

    徐长安给他斟了一壶茶，白发老人抿了一口茶，放下杯子，看着徐长安笑道：“你叫庆之叔叔，也没错，毕竟当初他也和你父亲兄弟相称过。”

    听到这话，徐长安便知道这老人定是父亲故识，而且人家态度也没问题，他的戒备也松懈了些。

    “敢问两位前辈是？”徐长安再度抱拳问道。

    老人看了一眼站在身后的管家，管家面无表情的说道：“何潜。”

    这个名字，不仅仅是徐长安和柴薪桐有些陌生，除了经历过当年那件事的几位，恐怕就连朝中一些开朝元老对这个名字都有些陌生吧！

    两人相视一眼，还是站了起来，恭敬的抱拳道：“见过前辈！”

    何潜盯着徐长安，冷冷的回了一句：“不敢当！”

    老人脸色一变，沉声喝道：“你确实当不起，滚出去！”

    何潜恨恨的看了一眼徐长安，似乎看到了那人的影子，可自家将军的命令也不能违抗，只能在楼外候着。

    徐长安干笑一声，化解了下尴尬，抱拳朝着白衣老人问道：“那前辈如何称呼？”

    白衣老人呵呵一笑，看着柴薪桐说道：“老朽姓樊，名於期。赵庆之是老朽的结拜兄弟，还有一个九丫……”

    此言一出，他的身份不言而喻，传闻中护龙卫的掌舵人！

    柴薪桐也大惊，脸还有些发烫，有些红。

    “见过前辈。”他再度拜了拜。

    “九丫头在通州怎么样？”樊於期眯着眼问道。

    柴薪桐只能硬着头皮道：“樊九仙姑娘在通州一切安好，只是时刻惦记着您。”

    “真的么？”樊於期意味深长的一笑，突然间问道：“你还叫她樊九仙姑娘，看来你们之间生分得很呐！”

    柴薪桐的脸通红，只能低头笑道：“九仙。”

    徐长安愣在原地，他是看明白了，这是老丈人来看未来女婿了，他只能祈祷柴薪桐能过关了。

    樊於期看了徐长安一眼问道：“能否借贵宝地一用？”

    徐长安朝着柴薪桐做了个鬼脸，幸灾乐祸的说道：“随便用，随便用。有什么事儿，吩咐就成。”说着，便出了门，把房间留给了两人。

    房间之内，一人不停的喝茶，一人不停的斟茶，过了良久，柴薪桐终于鼓起了勇气问道：“不知道前辈前来……”

    他话还未说完，樊於期便问道：“圣以四教：‘文、行、忠、信。’你怎么看？”

    柴薪桐一愣，莫非樊於期是来考校自己的？而且还是考校“文”这一方面，且如此的简单？

    不过，这些他只能在心里想想，便硬着头皮道：“四教之中，‘文’我觉得圣贤他老人家的意思不单是他自己创造的儒学之术，所教者，当是有用者百家之学。”

    听到这话，老人微微点头。

    他这一句话，和当年那个老不死的观点倒是一模一样。

    “儒学的‘礼’太过迂腐；法学的‘刑’又太过严苛；而墨学又太过于柔弱……每一个学说都有各自优缺点，不同的时期应该贯彻不同学识，应时而异。”

    柴新桐再度补充道。

    樊於期微微一笑道：“不错。”抿了一口茶道：“接着说。”

    “这‘行’倒是没问题，知行当合一。”

    他没有看樊於期，打算一口气说完自己的见解。

    “这‘忠’一字，圣贤所言，是忠于君，可我觉得太过于狭隘。无论是江湖侠客，还是沙场将士，或者庙堂神算，都应该忠于百姓随后忠于真理。若是百姓愚昧，真理不清，那便忠于自己好了！”

    说罢，淡然一笑。

    樊於期听到这话，眼睛一亮，悠悠的说道：“你这话，若是让圣皇听到，只怕十个脑袋也不够砍的！”

    柴新桐只回了两个字。

    “不惧！”

    老人跳过这个话题，接着问道：“那‘信’呢？”

    “若是不违背内心，不损害他人，所出之诺，当重于千斤！”

    老人鼓了鼓掌，心中暗自赞叹，随后两人聊了一些家长里短，都是家中何人，师承何处等等，倒还真像老丈人见女婿一般。

    两人聊了大概一个时辰，老人这才出了门。

    等送走了老人，徐长安兴奋的抓着柴薪桐问道：“怎么样，老丈人这关过了没？”

    柴薪桐摇了摇头道：“不知道，这樊老将军很奇怪，他问了我文、行、忠、信，说道‘忠’的时候，他的反应过于大了些，眉毛微微挑动，捏杯子的劲道也加大了一些。”

    徐长安一愣，叹了一口气道：“别想那么多，先当他是你老丈人吧！”

    柴薪桐看了一眼门口喃喃道：“希望如此吧！”

    ……

    樊於期才出了门，何潜便跟了上来问道：“怎么样？”

    老人没有先回答他。

    “你纵使对姓徐的有天大的恨意，也不能表现出来！”

    何潜低下了头，默不作声，跟在樊於期身后。

    “这个小子不简单！”老人顿了顿接着说道：“不过，也不是没希望把他拉过来！”老人说完，脸上露出微笑，有些开心。

    ……

    夜已深，乾龙殿。

    一个斥候呈上了一封情报。

    上面写着樊於期去了何地，见了何人。

    圣皇放心情报，喃喃自语道：“当年你真没说错，这老家伙真的不会安份下来。”

    随即手指轻轻的敲打在龙椅的扶手处，这似乎也成了一种习惯。

    “柴薪桐，到底有何特殊之处？”

    圣皇的口中出现了一个陌生的名字。

    <!--over-->

