    熙攘的人流，与窗内的咖啡馆形成了对比。

    这间店能开在纽约的市中心，消费自然不低。

    刘玥抿了一口咖啡，优雅地放下杯子，对着身前的男孩说道：

    “尚气，你那老爹刀子嘴豆腐心，他也是背负了太多沉重的东西，作为一家人他不会害你的。”

    徐尚气摇头，“他就是个魔头，只会强迫我做自己不喜欢的事情，他就是个混蛋！”

    “尚气，不许这么说你的父亲，他....”

    刘玥深吸一口气，尽量让自己的情绪平复下来。

    她摆了摆手，示意尚气也冷静一点。

    叛逆期的徐尚气此刻恐怕是听不进去任何话的，但好在这孩子到了纽约吃了不少苦头，也历经了一些社会的阴暗。

    至少要比之前成熟一些了....

    祖国人慷慨陈词的演讲结束，人们仰视着他，眼神里是恳求和尊崇。

    李安已经将【祖国人】的ip刻画到了顶点，这个世界上的偶像不管是游戏、体育、影视，都比不过拥有真正神力的祖国人。

    沃特在这一时期，竟然成了一个造神的集团。

    李安张手，像是在拥抱晨曦，拥抱自然的风，更像是在接受民众的信仰洗礼。

    此刻他就是神，人间之神！

    无数细碎而诚挚的信仰之力从各处涌入李安体内。

    “这就是信仰的力量吗？或许我能凝聚神格，成为美漫的新神....”

    同一间咖啡馆内，不只有刘玥和尚气。

    还有一个身着棕黄色风衣，带着精致宽大墨镜的高贵女人，他身侧坐着的正是身材魁梧，面容帅气的‘布鲁斯·韦恩’。

    “你没必要亲自来的。”戴安娜将手放在咖啡杯上划了一圈。

    这老牌的南邦联咖啡，让她想起了自己的男友史蒂夫。

    布鲁斯盯着人群，眉头紧锁。

    “你看到了吗？”布鲁斯莫名问了一句。

    “看到什么？”戴安娜环顾四周。

    “一个神坛，众人把自己比作新柴，纷纷投入火堆，让神坛热烈燃烧。

    这是恶心的造神计划，没有谁能够自诩为神明...”

    戴安娜听到这里也不免打断道：“我知道，上一个这样的家伙差点毁了世界...”

    戴安娜伸出玉手，轻点在桌面：“那东西你适应了没？”

    “没有问题了。”

    “那你的计划是什么？”

    “说出来了，就不是计划了....”

    布鲁斯将杯中咖啡一饮而尽，滚烫的热咖啡流经肠胃，而他丝毫不觉得烫。

    他只是抿了抿嘴，点评道：“我讨厌南邦联的咖啡，咖啡豆有一股霉味....”

    布鲁斯起身，擦了擦嘴，然后就要离开。

    “你去哪里？”戴安娜问道。

    “我可不只是为了来看这场秀的，那个写谜语的家伙最近来了南邦联，我找他有点事情。”

    “那你可别把动静弄得太大，这里毕竟是南邦联。”

    布鲁斯没有回答，而是推门离开咖啡店。

    徐尚气的位置正对门口，他也看到了这个壮硕的男人，心头也是感到疑惑。

    这个自带忧郁气质的男人有着和自己父亲相似的气质，眉头紧锁，表情上故作淡然，还有一种隐约浮在手上的血腥，以及那股隐藏于心的野性。

    这家伙是个野兽，是个充满了智慧的野兽....

    盯着布鲁斯离去的背影，却迎来了戴安娜的微笑。

    她笑吟吟朝着刘玥走来，竟然伸手搭在了刘玥肩头。

    刘玥笑着回头看去，“戴安娜？！你竟然来南邦联了，想通了？”

    戴安娜竟然与自己姐姐认识。

    徐尚气也是下意识往后缩了缩，作势就要比出一个拳架子，以便自己随时出手。

    因为戴安娜在自己的感知下，实在是有些令人...不安。

    “这是你的儿子？”戴安娜故意开玩笑道。

    “哇哦，我可是不婚主义，你就别开我的玩笑了，这是我弟弟徐尚气。”

    “你好。”戴安娜伸出手，礼貌性就要和尚气握手。

    尚气略有些慌张，点了点头，也是小心翼翼伸出手去。

    “我叫戴安娜，是刘玥的朋友，前些年你姐姐可帮了我不少忙。”

    “我叫徐尚气...您好...”

    简短寒暄后，戴安娜为这刘玥买了单，然后热情的走出了咖啡店。

    戴安娜走后，刘玥微微嘟着嘴说道：“尚气，怎么看到漂亮姐姐就那么紧张，都要说不出话了？”

    “不是的...是她给了我一种压迫感，姐姐你要小心这个女人，我感觉他不简单。”

    “好了，别疑神疑鬼的，时间差不多了，那一位和我们约定的时间也快到了，走吧。”

    徐尚气跟着刘玥一同走出咖啡馆，上了刘玥自己的一辆奔驰跑车上，一路狂飙，很快便到了一家中餐馆内。

    “中餐馆？您不会要把我接受给什么唐人街老板吧？”

    “想什么呢，一会儿别说话，这位可不得了，就是你爹也要客客气气的！”

    “哦....”

    饭店内，烟火气十足。

    没有咖啡店的那种安静封闭，后厨就在一旁，还能看到火焰撩起，浓郁的川菜香味溢散而出。

    楼上还有专门的粤菜厨师，以及一个大坝子。

    七拐八拐，竟然进入了另一栋楼里。

    又是几次穿行，到了这大厦的顶部。

    顶部竟然平地起楼，建了一间中式庭院小楼。

    推门而入，李安已经到了，他抬头看来，正好和尚气四目相对。

    “气！”尚气突然道。

    他能感受到李安体内流淌的近乎于胶质的‘气’。

    对于气的感悟是他徐尚气特殊的一种天赋，气能御物，同样能增强拳脚威力。

    华国多少武道家，真正能接触到气的不过寥寥。

    而他十四岁，就已经开始感悟气，并且身体素质也是快速增长。

    这是他的秘密。

    李安透视眼直接看来，瞬间看透了尚气的身体，也瞥见了他小腹丹田内的一团气。

    “气如棉云，聚而不散，却尚未成珠。你也算是练气入门了。”

    李安直接道。

    尚气一瞬间感觉底牌被人看得通透，丝毫没有秘密可言。

    “李先生！”刘玥十分恭敬道，甚至行了一个万福礼。

    李安看向刘玥，这姑娘今天穿了一身薄貂，披着雪白的貂绒围巾，脚上踩着细高跟，内里搭着淡色旗袍，腿上是色泽与肌肤一致的丝袜，没有选择黑丝那种色调冲击力强的搭配。

    挎着小包，远远看去像是一个小贵妇。

    但是面容姣好，娇魅不失端庄。

