    第127章直播栗子鸡

    年疏桐放下筷子，特别认真的看着傅云河说：“若是在外面，你少笑一点。”

    这张脸太容易让人想做坏事。特别是现在身体好了一点点的傅云河，他身上的“女儿气”少了，只剩下单纯的“美”。

    这一笑，美的惊心动魄。

    年疏桐倒不是被这张脸诱惑，她的道心还是很稳固的。

    只是觉得这样一个病秧子，却有一张倾国倾城的脸，她怕他保护不了自己。

    傅云河不笨，他自然明白了年疏桐的意思，收起自己的笑容，认真的说：“我会注意的。”

    傅云河也知道这张脸美的过分了，一开始来的时候，虚弱是主调，虽美却没灵魂。但随着身体的改善，美占据了主要位置。

    他这段时间梳理精神力，也发现了原主一直藏着的记忆，原来的年家是想把他送出去的。

    幸好原主以毁容，自杀等胁迫，才保住了自己。

    当然也是那个时候的他，确实活不长了，年家也不想送个死人出去，找晦气。

    这才造就了他和年疏桐的婚姻。

    两个人都不再多说，继续吃饭。

    一顿饭结束后，傅云河开始准备直播的内容。

    这一次的他对面的位置，又多了两个人。

    除了原本一直在对面的年疏桐，现在又多了哈哈与瓦砾。

    瓦砾更是拿着金属块，咔嚓咔嚓的吃着，像看电影的感觉。

    其实傅云河不知道，还有一位也在看，那就是刀刀。

    七点，直播开始。

    “大家好，今天我们要做一道栗子炖鸡，味道很是独特，希望你能喜欢。”

    傅云河开始了操作，依旧是只有一双手没有脸的直播。

    可偏偏不少人都被这双手吸引了，再配上傅云河的声音，脑海里有无数个想象。

    而人的想象力，永远要高于现实。

    “闷过的栗子，要迅速过一遍凉水，这样才能剥开。”

    直播继续，直播的另一头，傅云河他们将来的合作伙伴，等着年疏桐发树苗的李孜一家，正在疯狂的录屏。

    李孜爷爷：快快！记住这个步骤！

    李孜奶奶！原来是这样剥的。

    李孜妈妈：人家的手，怎么那么好看呢？

    李孜爸爸：生的好吃吗？

    李孜：怎么就我一个人在忙，你们都在干嘛？

    直播中，傅云河已经开始给大家讲葱姜蒜的妙用。

    “他们能有效去除鸡肉的腥味，让炖出来的肉味道更好一点。”

    “我们要开始做了。”

    傅云河已经倒油，开始翻炒鸡肉了，加了葱姜蒜之后，味道被进一步激香。

    【我已经把虚拟共享开到了最大！】

    【趴在了我的屏幕上，已经满足不了我了。】

    【我一直在吸气，要不是生理需要，我可以不呼吸。】

    【求抢到试吃。】

    【老子开了十二个小号，就不信抢不到！】

    【我已更换最新的光脑，只求一中！】

    与此同时，抱着审查态度的于总，本漫不经心躺着的他，此时已经起身。

    审核视频的时候，只觉得画面好看，主播的人数增长很快，有潜力。

    但那个是没开虚拟的视频。

    现在，他有点不淡定了。这样的味道，为什么没有写进报告里！

    (本章完)

