    秘密战略分析部里的人完全乱成了一团，因为他们是地下的知情人之一，古神的复苏其实在他们的预想之内，他们也拥有将古神重新赶回地底下的手段。

    可这种手段也只针对古神，战场中心那与古神对峙的触手怪可完全不在他们的计划范围内。

    事情似乎已经脱离了他们的掌控！

    “联系指挥部，问问他们东西扔下去没有？”秘密战略分析部一名面色沉着的老人，对着联络员喊道。

    可没等他们成功联络上临时指挥部那边，又一则可怕的消息传来。

    “报…报告，缅因州的边界上发现了新的不明目标！”一名监控组的组员声音都在颤抖，他紧张地看着眼前从各方传来的视频画面，一种脱离掌控的慌乱感已经笼罩了他的内心。

    原本吵闹的战略分析部闻言为之一静，接着他们像是疯了那般围拢到了监控组成员面前的屏幕显示器上。

    见到了一个只存在他们幻想中的生物时，脸上的恐惧已经难以掩饰，不仅仅是因为事情再一次脱离掌控，还因为新出现的古老生物的形象。

    面目可憎，头生犄角，背生双翼，身躯臃肿强壮，类人的上身后面是犀牛一样的四肢身躯，背后还有一条粗壮的短尾，身上披着黑色的银边的厚重盔甲，手里拿着一把两头都有刀锋的巨大双刃。

    这与传说中的恶魔极度相似的形象令见到它的所有人都在胆寒，恶魔的领域张开，附近的山石和树木全部变得死寂沉沉。

    恶魔身旁的脚下，还有一个翻滚着岩浆的巨大洞口，从洞口里不断有一只又一只不同模样的恶魔飞出。

    身形魁梧的大恶魔似乎察觉到了有人在凝视它，左右转头寻找了一番后，很快就锁定了天空上的无人机，那金色的兽瞳仿佛透过了无人机的摄像头，直接盯在了每一个人的心头，随即勾起了一抹残忍的笑容。

    “恶魔！恶魔！”秘密战略分析部的实习生受到这一目光的影响，很快崩溃地大叫了起来。

    “精神影响！快注戴眼镜，射肾上腺素！”秘密战略分析部的部长也是心头发凉，但理论知识丰富的他还是想到了某种可能，立刻提醒周围人。

    不仅仅是美利坚，地球的每一片大洲都冒出了一头只存在于传说中的怪物。

    只是美利坚这边更倒霉一些，因为某些历史遗留原因，让大量的古老祭祀选择了用生命构建出一片被诅咒的土地，一次性出现了两个怪物，李维弄出来的触手怪不算。

    “厚礼谢特……厚礼谢特……”秘密战略分析部的众人注射了肾上腺素后，大脑重新恢复清明，但口中也只能重复着一些无意义的话。

    他们先前的布置只能针对他们已知的所有怪异，但脱离他们掌控的恶魔和触手怪他们却毫无头绪。

    哪个混蛋知道缅因州的边界为什么会冒出一头恶魔！

    查！必须查清楚！

    然后他们就发现，原来那个位置是第一次核爆被移平的小镇旧址，但也不应该啊，那里除了一个破煤矿和人跑光的小镇，还有什么？

    众人方寸大乱之际，最后还是得靠资历最老的部长来主持大局。

    部长也有些心头发堵，绞尽脑汁思考完后，想到了一个好办法，“把失控的事情告诉白色宫殿吧，我们按照原计划进行就好，让军方那边随机应变，先把古神重新封印！”

    得到了明确的命令，令秘密战略分析部的众人都松了口气，至少责任部长已经给他们担下了，部长的锅又甩到了白色宫殿那里。

    白色宫殿只要打打太极，把这次危机熬过去，这个世界上就不会有人受伤！

    阿门！

    ……

    面对秘密战略分析部扔过来的烫手山芋，白色宫殿全部人都麻爪了，老人们吵成一团，最终又把热乎的山芋丢给了六角大楼。

    六角大楼甩无可甩，只能派出无敌的美军前往缅因州阻挡恶魔，与缅因州的国民警卫队一起撤离平民，立刻将那片区域划分为了战场。

    恶魔大军的推进速度比他们想象中的要快很多，缅因州边缘的多个城市和小镇已经逐渐出现了恶魔的身影。

    还好美利坚是三亿人枪战梦的场所，缅因州自然也武德充沛，一些老白男占据街道，开始保卫自己的家园。

    领地面临威胁的时候，不管是什么动物，都会本能地反抗一下，就算知道自己打不过，也不会那么轻易就放弃自己原有的巢穴。

    美利坚人对自己的家同样是非常看重的，如果是面对僵尸，他们甚至可能会种出各种神奇的植物来守护家园。

    而且美利坚也是宗教气息非常浓郁的地区，缅因州有70%人口都信教，面对外形与恶魔无异的怪物进攻时，平日里和善的神父也拿起了左轮，让主的教堂不会被恶魔入侵！

    嘭嘭嘭！

    一个小镇被恶魔入侵，小镇上的警长开放了武器库，让所有有能力的成年人都拿上武器，边打边退进教堂，他们准备在教堂里抵抗恶魔的入侵。

    “该死的恶魔！”警长拿着一支霰弹枪，面对天上外形丑陋的小恶魔不停开火。

    身体皮肤红黑，体型瘦削的小恶魔即便有蝠翼辅助飞行，但它们的战斗力着实有些堪忧，现代枪械的子弹往往一枪便能让这些小恶魔失去战斗力。

    警长手中的枪械更是直接就能把一只小恶魔打得血肉模糊倒飞而出，恶魔之血洒满了大街，空气中四处都充满了带有硫磺味的血液腥臭。

    在警长的身边，是三十多名拿着不同枪械，掩护身后推着购物车的老人和妇女。

    他们想要固守阵地等到清剿恶魔的联邦军队抵达，就必须要解决吃喝拉撒的问题，富有远见的小镇镇长几乎是第一时间便想到了这一点。

    所以他们趁着恶魔大军还没抵达的当口，迅速搬运食物和瓶装水。

    忽然，天边出现了一只比小恶魔要大一点的巨型蝙蝠，这些蝙蝠有着尖锐的牙齿和锋锐的利爪，但它们的飞行速度比小恶魔稍慢一些。

    凭借着过硬的外形，刚一出现，就吸引了警长一行人的注意力。

    “嗷！！！”

    数十把枪械对准了石像鬼一阵乱扫，石像鬼的身体就像是被子弹击穿的尸体，最后掉在了地上……

