    并不是天下所有的青楼都叫做怡红院，比如说周扒皮的产业。

    他虽然长得肥头大耳，但也饱读经书，算得上一个读书人。

    这青楼，自然就不能跟其他的那些庸俗的叫一样的名字，要取一个文雅的。

    于是就有了白玉楼。

    而白玉楼，有分文楼和武楼。

    这个时代没什么其他的玩意儿，富贵子弟玩鸟，玩古玩，搞收藏。

    而这平常人也没有其他的娱乐方式，平日里也就听听小曲、评书、看看那街边的杂耍。

    文楼，就是白玉楼专门用来给戏子提供唱戏的场所，还有那评书的地方，追风俗雅之地。

    有的时候心思来了，男人嘛，兴致来得快，就到这白玉楼找个姑娘快活一番，就成了武楼。

    周扒皮听着小曲儿，桌子上温了杯小酒，听着那评书说的小黄书，心中连绵起伏。

    那说书人嘴皮子利索，讲的自然又是那曹贼的故事，荤段子惹得堂下的汉子呵呵大笑，口水都流了下来。

    有的说到兴处的，直接就去了武楼，为这周扒皮又贡献了不少的钱。

    周扒皮就躺在了躺椅之上，晃悠悠的看着楼下的众生，眼神中闪过轻蔑。

    白玉楼虽然热闹，可面前的这群汉子根本榨不了多少油水，真正能赚到大钱的，还是那些有钱人。

    必须物色个美娘子，将她好好的调（教）好，送到有钱人家，谋夺财产，那才是上上之策。

    周扒皮为自己聪明的想法，满意的点了点头，可忽然一阵阴风吹过，吹得他浑身哆嗦，好不自在。

    左看右看，没有半个人影，也见不到通风之处，心中也忍不住有些发毛。

    能开着白玉楼，自然就不是良善之人，逼良从娼，这样的事他可没少干。

    摔死的，上吊的，被打死的，被毒死的，也不知道有多少了。

    虽然没有亲眼见过鬼，可周扒皮心中就有些敬畏，特地请了大师，换来了一块好玉，又在自己家中请了‘神’，自然也没有鬼怪缠身。

    想到这，周扒皮摸了摸怀中的玉，温暖华润，让他提着的心忍不住放下了。

    他半依靠在桌子上，手指微微的点着桌面，心中盘算，要将这白玉楼发扬光大，然后全给儿子，传给孙子，这个是难得的机遇。

    又是一阵阴风。

    周扒皮浑身一哆嗦，紧了紧身上的衣衫，最终骂咧了一句。

    今天，他总感觉心神不安，似乎是被下午，小三子那个故事给吓的。

    只要在空无一人的屋子，夜半三更无人之时，对着镜子轻轻敲一下，然后跟镜子猜拳。

    如果赢了，就可以跟那镜子中的女鬼春宵一晚。

    周扒皮不知自己何时来的勇气，平日里胆小怕事的他，此时竟然敢打女鬼的心思。

    轻轻倒了一杯酒，烈酒入肚，浑身顿时热乎乎的，一股暖意涌来，眼皮子顿时就困了。

    “容我小睡一会儿。”

    周扒皮缓缓的躺在椅子上，眼皮的沉重，丝毫没有察觉到，原本放在怀中的玉佩竟然一点点的脱落，掉在了地上。

    这一觉竟然睡得格外的香甜，外面人声鼎沸，人来人往，竟然一点都没有惊醒他。

    月亮悄悄爬上天头，酒泉镇陷入了寂静之中，就连着白玉楼，也开始挂灯睡觉。

    不知怎么的，这白玉楼的老板，周扒皮，竟然就被人遗忘在了这楼里。

    又是一阵不知从何处而来阴风吹过，瞬间将睡得香甜的周扒皮惊醒。

    猛然抬头，赫然发现周围一片漆黑，只有窗外的月光淡淡的照在地上。

    “这群狗娘养的，老子睡着了，也不知道叫老子一声！”

    周扒皮此时还没意识到问题的严重性，有些睡得晕乎乎的站了起来，朝着门外走去。

    他可不得不回去，家中可有个母老虎等着他呢，虽然他占着白玉楼，你就不敢偷腥。

    谁让他是个倒插门呢。

    周扒皮一晃一晃的走着，心中还动了歪心思，“赶明儿，找个机会，把那娘们儿做了，这白玉楼，就够爷潇洒了。”

    还没走到门口，周扒皮就看见房间中有什么东西一闪一闪的，在黑漆漆的夜里，十分的显眼。

    他眯着眼睛走近，不知为什么，今天总感觉很困，眼皮子重若千斤，就是抬不起来。

    走近，再走近，周扒皮赫然看到一张人脸，他直接被吓得一激灵，连连倒退数步，惊得一屁股坐在了地上。

    原本那浓浓的困意，也直接被吓的消散而去。

    再定睛一看，月色照射下，一扇镜子静静的伫立在那里。

    这间房子是周扒皮特地留的，不仅位置好，里面的装置也是豪华的很。

    这高大的镜子，也是他从那洋人那买的，看上去就气派不少。

    “原来是个镜子！”

    周扒皮揉了揉脑袋，又用手揉了揉屁股，心中的怒火猛然就升了起来。

    他刚要反手一拳头砸碎着镜子，不知怎么的，脑海中就想起了今天白天，小三儿说的那句话。

    夜深人静，对着镜子，猜拳，如果赢了，有美人相伴。

    周扒皮吞咽了一下口水，看了看面前的镜子，镜子中，一个一模一样的人也在静静的注视着他。

    看着看着，他直接只给了自己一巴掌，“自己吓自己，这世上哪来的鬼？”

    平日里他耀武扬威，家中养了二三十个壮汉，凶神恶煞的狗更是养了不少，可还从来没碰到过。

    要不，试一下？

    周扒皮眼神诡异，深吸口气后，缓缓的抬起了手，直接对着朝面前的镜子伸出了一个“拳头”。

    镜子中的也是个“拳头”。

    “呵呵呵，呵呵呵呵。”

    周扒皮简直笑得猖狂，原本心中害怕的情绪顿时一消而散，原来一直都是自己吓自己。

    这世间怎么可能有鬼？

    对着镜子猜拳，怎么可能能看得出鬼？

    假的，假的，通通都是假的。

    那所谓的道士，什么东西的都是变戏法骗人的！

    周扒皮面露不屑，他这样的聪明人，怎么能被骗呢，都是那些脑子笨的，没见识的，才会被骗。

    他双手用力，缓缓的站起身来，可下一刻，周扒皮眼神变得惊恐，双腿开始打哆嗦。

    因为。

    面前镜子中的人没有站起来！

    “我操尼玛！！！”

