    基斯斯玛特皱着眉头坐在蹲在五名主力球员面前，现在这个局面是他所没有想过的。他原本以为这场比赛会很快结束，带着一场理所应当的失败回到迈阿密。

    然而…现在的局面却是，球员们将悬念打到了最后。并且，马上就要安排最后一投了！

    我是谁？我在干什么？我为什么会出现在这儿？

    基斯斯玛特的脑袋一片混乱。他从来没有经历过这样的事情。在他眼里，球队每个人都好像可以执行最后一投，但又好像都不能执行最后一投。如果德怀恩韦德在这儿该有多好，完全省略了这个纠结的过程。

    与此同时，马里奥钱莫斯、肖恩马里昂、哈斯勒姆、詹姆斯琼斯都展现出了执行最后一投的期望。谁不想成为力挽狂澜的大英雄呢？

    “斯努比，你说最后一投交给谁执行更加可靠？”

    斯玛特最终将目光锁定小狗。从第四节开始，他就成为这支球队的绝对灵魂：他操控了一切，甚至斯玛特都在下面看的目眩神迷……这是我布置的战术吗？我战术图上有这么画过吗？

    与此同时，其余四人也都望向杜格。

    他们对于杜格同样心悦诚服，杜格在第四节践行了他的诺言，他的确用他无处不在的行动帮助队友们变得更好。

    所以，他们能够接受杜格做出的任何指派。

    因为他们实质上已经把小狗当成这支球队的领袖。

    “嗯……。”杜格略作沉吟，回答道：“让我来吧。”

    当他说出这句话，四人都显得很惊奇的看着他，觉得不可思议。

    他们并没有恶意，但谁都知道斯努比完全不擅长进攻。

    “这场比赛对我来说很重要。”

    杜格抬起头，坚定的告诉队友们：“我想亲自为它画上句号。成功或者失败，我一人承担！”

    “可是…你能背负起这么大的压力吗？”队长哈斯勒姆说道：“如果你不执行这次投篮，即便球队失败，你依然会得到‘虽败犹荣’的称号。可如果你投丢了最后一球，舆论的倾向或许会截然不同。”

    杜格微微一笑，他只是摸着自己的胸膛告诉哈斯勒姆：“我得遵从我的内心。它正在疯狂跳动。”

    说着，他从基斯斯玛特手里接过战术板：“我的想法是这样的……”

    他开始布置他的想法，所有人都站在旁边倾听。没有人觉得这是一件怪异的事情，尽管杜格还是一个菜鸟，他身边所有人都比他更有经验。

    但事实就是如此，就是这么和谐。

    嘀！

    当哨声响起，比赛重新开始。

    杜格在上场前伸手拍了拍自己疯狂跳动的心脏，他发现，越到危急关头，越到关键时刻，自己的心脏就会加快它的节奏。

    “这就是传说中的大心脏？？”

    杜格嘀咕一声，走上球场接过詹姆斯琼斯的发球，然后稳稳地朝着前场推进。

    当杜格来到三分线外，并且开始稳定节奏。

    这让掘金队的防守陷入纠结。

    乔治卡尔原本以为热火会抢攻一球，但是现在热火竟然稳下节奏消耗起了时间。

    而更加令他出乎意料的是：最后持球的人竟然是杜格。

    “AI!AI!AI!”

    卡尔在场边大声的喊道，他让艾弗森上前防守。

    他仍然认为杜格是佯攻，接下来肯定会传球。所以让防守最弱、同时最擅长抢断的艾弗森上前主防。

    当艾弗森站到杜格面前，百事中心球馆绝大部分球迷都离开了座椅，他们等了一个晚上，终于等到了这两人的第一次正面对决。

    “我必须向你道歉，我此前对你的评价并不客观。”

    艾弗森主动对杜格说道：“你是今晚表现最好的两个球员之一。”

    两人的会面并没有想象中的剑拔弩张，甚至彼此还面带微笑。

    “我接受你的道歉，你此前的判断的确错漏百出。”

    杜格一边拍着篮球，一边回答着艾弗森：“不过，你的最新‘评价’同样让我不喜欢，‘最好的之一’这样的谓语在中文语系中甚至是一个错误语法。”

    “接下来，我会把‘One-of’去掉。”

    杜格很平和的告诉艾弗森。

    艾弗森挑起眉毛，这就是他不喜欢中产阶级的原因:连垃圾话都说的这么文绉绉，还上升到不同语系的语法问题，真是令人头疼。

    时间滴答滴答的流逝。

    百事中心球馆球馆响起了一些噪音，他们以此来破坏客队的进攻节奏。

    但热火的进攻仍然按部就班。

    当进攻时间还剩下9秒钟的时候，肖恩马里昂快速上前，在罚球线利用哈斯勒姆的无球掩护，快速甩开防守直奔三分线而来，他给杜格做了一个挡拆。

    虽然因为身材消瘦的原因质量不高。

    但杜格骤然迈出的第一步还是甩开了艾弗森的防守，并且急加速朝着三分线内继续狂奔。

    转瞬之间，就已经到达罚球线。

    此时，哈斯勒姆已经将防守拉开，而肖恩马里昂也带着换防过后的艾弗森朝着左侧底角快速跑去。

    所有的一切都在呈现…斯努比杜即将突破分球。

    肯扬马丁在罚球线内一步对杜格进行了阻截，他做好了跟杜格纠缠到底的准备，他相信在自己全神贯注的情况下，没有投篮能力的杜格根本无法逃出生天。

    与此同时，掘金其他球员赶紧散开追防其他球员，没有人想在这个关键时刻被热火射进一个三分。

    然而，就在这时，杜格骤然急停，刹车在了罚球线内一步。

    肯扬马丁见此，心中冷笑一声：果然还是年轻呀。这个时候急停不等于自投罗网吗、

    他立即贴身上去，并且准备呼唤队员过来夹击抢断。

    然而就在这个瞬间，杜格以迅雷不及掩耳之势骤然做出向左侧底角的传球动作。

    这个传球非常符合进攻逻辑。

    肯扬马丁下意识的挪动脚步，并且伸长手臂阻截。

    然而，篮球并没有被他抢断。

    因为篮球压根就没有传出手。

    相反，因为他的横移，导致中门打开。

    杜格虽然无法再二次运球，但是…砰！

    他狠狠地将篮球砸向篮板。

    并且自己强行迈步，快速的冲过肯扬马丁的防线，当他骤然抵达禁区。内内正从另外一个方向快步赶来补防。

    但已经晚了。

    当他冲进油漆区，杜格已经高高跃起并且抓到凶猛反弹过来的篮球狠狠砸向篮筐……轰！

    篮球强势凶猛的扣入篮筐。

    整个篮架都为之上下起伏。

    此时篮板后面的红色灯光已经亮起，杜格的刀削般俊俏的脸庞在红色灯光映衬下显得格外冷酷，透着一股决绝的帅气。

    整个百事中心球馆一片叹息，很多人甚至不可思议的抱住自己的脑袋。

    自抛自扣？？

    这是全明星赛吗？

    我们竟然被人用这种杂耍的方式完成了准绝杀？

    在此起彼伏的叹息声中……呲！

    杜格悄然落地。

    热火队的板凳席早就一片沸腾，但他却很平静，他将手指指向艾伦艾弗森：“嘿，AI。我已经把‘one-of’去掉了一半。接下来，轮到你了。”

    嘀！

    乔治卡尔请求暂停。

    斯努比的自抛自扣将他逼到悬崖边上。

    此时比分是118：117。

    客场作战的热火已经反超1分。

    留给掘金的时间只剩下8.8秒。

    “哇吼吼！！让我们再看一遍回放，斯努比的扣篮太嚣张了！！他简直是在把掘金队的防守当成拖把随意踩在脚下践踏，可怜的乔治卡尔在今晚过后将遭到所有篮球迷的嘲笑，他竟然在关键时刻将赛场变成了全明星赛！”

    麦克布林激动的说道：“老实讲，特雷西麦蒂在全明星赛的那次自抛自扣远远不如这个球精彩。这是我见过最肆无忌惮的自抛自扣，斯努比的心脏真大呀，他竟然敢在如此关键的时候玩这种街头动作…谁还敢说中产阶级天生软弱？”

    “我认为这是智商的胜利。”雷吉米勒一针见血的说道：“斯努比并不是一时意气用事。实际上如果你看回放，你会发现这次进攻是他一手操盘。并且他在赛场上操控了一切，他戏耍了所有防守者，每个人都好像提线木偶一般被他玩弄。”

    “而且，这才是真正的手术刀绝杀。用最简单同时也最离奇的方式在对手最致命的地方完成刺杀。不管你承不承认，小狗已经凭借这场比赛宣布自己正式脱离‘角色球员’的范畴。”

    “当然。”比尔沃顿第一个附和：“他已经成为准精英级别的外线球员。所以，不要再把他当成四五号位的苦力内线，他跟本华莱士有天然区别。”

    “但这种招式只能用一次。”麦克布林说道：“他还是要加强自己的投篮能力。这才是真正的实力，否则仍然会有人说他是一时侥幸。”

    这句话并没有让激动的雷吉米勒与比尔沃顿降温，剑走偏锋的确只能偶尔为之，想要攀登高峰，硬实力才是夯实基础。

    这时，麦克布林换了一个话题；“让我们来猜猜谁会成为掘金执行最后一投的球员吧。卡梅隆？还是艾伦艾弗森？或者其他？”

    “艾伦艾弗森。”

    雷吉米勒与比尔沃顿这两位UCLA毕业的传奇巨星几乎在同时说出这个名字。

    而实际上，他们的小学弟也在同一瞬间说出这个名字。

    当时，基斯斯玛特告诉他：你接下来主防内线。

    “不，我要防守艾伦艾弗森。”

    这是杜格坚定至极的答案。

    ……

    -

    【感谢“叫我天辰”打赏10000起点币。爽飞了！】

    -