    周轩随手一指戳在了云中鹤胸口，将一丝吞噬真元打了进去。

    那丝吞噬真元不光将云中鹤肾脉中伤，而且还一直盘踞在下腹。只要吞噬真元一日不根除，那云中鹤就一日不能找女子行乐。从此之后，他便不能跟女子行乐。对他这种淫贼来说，自然是生不如死一般的境地。

    云中鹤被周轩打入一丝吞噬真元之后，便吐了一口鲜血倒在了地上。

    他此刻脸色苍白如雪，气息也虚弱的紧。最重要的是只要他下面稍微用点力气，便会痛不欲生。当下也明白了自己以后的处境，脸色露出了生无可恋的表情。虽然他现在还活着，但其实跟死了也没什么分别。

    岳老三立刻跑过去扶着云中鹤问道。

    “老四，老四，你没事吧。”

    周轩却不在意这些，脸色淡然的对云中鹤说道。

    “日后要是再做恶事，那便是大罗神仙来也救不了你。”

    说完有转头对岳老三他们告诫道。

    “岳老三，你们三人互相监督。如若有谁再犯下罪无可恕的事情，那便直接处决了对方，也免得我再多跑一趟，明白了吗？”

    岳老三和叶二娘连忙点头应道。

    “明白了，明白了。”

    心想以后怕是没什么舒服日子过了。

    这时，远处突然有个人长声喝道。

    “兀那妇人，快还我儿子来！”

    声音甫歇，人已窜到跟前，身法甚是利落。

    这人四十来岁年纪，身穿古铜色缎袍，手提长剑。此人不是别人，正是无量剑派的掌门左子穆。

    周轩看着匆匆赶来的左子穆，淡笑着点头问候道。

    “左掌门，又见面了。”

    他到是早就预料到，可能还会再遇到左子穆。

    左子穆见状，立刻拱手说道。

    “段公子，没想到又见面了。”

    但当他看到钟灵手里的孩子后，立刻激动的忍不住手足无措喊道。

    “山山！山山，你没事吧！”

    钟灵笑着解释道。

    “孩子没事，只是睡着了。”

    左子穆见孩子安然无恙，连忙对钟灵谢道。

    “多谢钟姑娘照顾山山。”

    随后转头对周轩问道。

    “段公子，是你们把山山救下来了吗？”

    周轩点点头应道。

    “没错。”

    左子穆对周轩说道。

    “段公子，实在是太感谢你们了。真不知如何报答你的恩情。”

    等他见到叶二娘后，立刻便认出来是此人抢走的孩子。他用剑指着叶二娘，气急败坏的瞪眼喊道。

    “呔，你这妇人，先前无缘无故夺走我孩儿。现在让我遇到，看我如何饶得了你。”

    叶二娘听到这些话，心里到是恼火的很。但看了一眼周轩后，心里又消失被浇了一盆凉水般，突然冷静了下来。

    岳老三却没有想到这些，指着叶二娘对着左子穆笑着说道。

    “呵呵，左子穆，你可知她是谁？”

    “是谁？”

    “这位‘无恶不作’叶三娘，以前就算是皇帝的太子公主到了她手中，那也是决计不还的。不过从今天开始，她被我师傅点化，弃恶从善了。”

