
　　冲突避免了，老鱼却因此赔上一个技犯，外加一次常规犯规。

　　毕竟他拉人在先，大胡子戴维斯站上罚球线，进行罚球。

　　一肚子怒火的大胡子，兴许被情绪影响到了。

　　平常时候，大胡子的罚球命中率是很稳的，然而今晚罚球，竟然两罚全丢。

　　“shit…”戴维斯咒骂不辍。

　　老鱼暗暗发笑，给这家伙机会，他都不中用。

　　本次犯规值了，戴维斯两罚全丢，湖人队开启进攻。

　　开局被勇士队打了一波4:0，接下来的进攻，湖人没有错失良机，凭借科比出色的个人单打，为湖人队首夺两分。

　　勇士队的皮特鲁斯模仿科比，亦是后仰跳投。

　　不过他的后仰跳投，姿势就不如科比飘逸了。

　　好在的是，皮特鲁斯这球进了，勇士队依然领先湖人四分。

　　易边再战，林峰站了出来，他先是接球虚晃，防守他的理查德森被点飞。

　　见此情形，林峰加速突破，持球进入中距离。

　　勇士队最怕林峰拿球了，他一拿球，比科比的威胁还大。

　　“防住他！别让他轻易进去！”

　　理查德森被点飞，嗓子却很大，吆喝着队友拦住林峰。

　　卡巴卡帕和皮特鲁斯立即左右夹击，不给林峰轻易突破内线的空间。

　　林峰微微一笑，毫不慌张，当即开启青峰大辉的终极技能，任意位置无限出手。

　　两人封锁他的进攻路线，他仍然能找到出手空间。

　　哪怕只给林峰留下巴掌大的出手空间，对于他而言，也完全足够了。

　　“唰！”

　　林峰身形起跳，姿势美如画，找准一个角度，手腕轻轻一抖，篮球旋转着飞了出去。

　　“china林果断出手，这球虽然被卡巴卡帕和皮特鲁斯联防，china林也没有传，他对自己的出手很有信心。”

　　“只不过，china林这个角度出手非常刁钻，一般球员，无法做到这种角度出手，看着很别扭，但是姿势很优美！”

　　林峰和科比这种球员，无论怎么投篮，都给人一种特别舒服的视觉感受。

　　或许，这就叫美如画吧！

　　周杰伦曾经说过一句语录，进不进是次要的，最关键姿势要帅！

　　林峰做到了这一点，不知现在的周杰伦，有没有在观看这场直播比赛啊？

　　想必周杰伦，已经成为林峰的球迷了吧？

　　了解周杰伦的歌迷都知道，他是个十足的篮球迷，最喜欢的nba球星是乔丹。

　　这些是他亲口承认过的…

　　“bang！”

　　“china林球神附体，这种角度的出手，china林还是投了进去！”

　　解说员阿尔伯特和沃尔夫·乔，都感到挺不可思议的。

　　当然了，现在他俩也见怪不怪了，林峰打成功的神仙球，都已经超过了科比。

　　投进这记角度刁钻的跳投，林峰冲着卡巴卡帕和皮特鲁斯摇了摇手指。

　　他这个动作，有点侮辱人的意思。

　　幸好裁判没有看到，否则铁定给林峰一个技犯。

　　除此之外，现在是2007年，各种规则并不像多年后那么严格。

　　像科比、林峰、詹姆斯这种大牌球员，哪怕在场上做出一些不雅观的举动，裁判也是睁一只眼闭一只眼。

　　“噢！china林打出自己的激情了，他竟然做出一个摇手指的动作，被裁判看见，他没有好果子吃的。”

　　阿尔伯特笑着说道。

　　其实，裁判已经看到了，只是没有吹罚林峰而已。

　　不管咋讲，随着林峰在nba联盟大放异彩，球迷何其之多。

　　许多球迷都是慕名来看林峰的比赛，球票和球衣的销量全部爆炸！

　　可以这么说，林峰就是联盟的摇钱树，对于这种球员，联盟惯着一点儿，没什么毛病。

　　比赛继续，勇士队推进攻。

　　理查德森十分生气，他要在进攻端还给林峰。

　　持球突破，速度奇快，可惜的是，他选错了对手，与一般后卫相比，理查德森运动天赋很强悍。

　　然而面对林峰，他的速度讨不到半点便宜。

　　他诧异的发现，无论他怎么狂奔，就是甩不开林峰，林峰贴他很紧，像是磁铁一般，牢牢吸着他。

　　“该死的，一个亚洲人而已，怎么能跑得这么快？”

　　理查德森嘟哝着：“林，你不该在这里打球的，你应该去跑田径，做一个亚洲飞人难道不是更好？”

　　“理查德森，我的老伙计，如果我去了田径赛场，还怎么在篮球场上虐你？你知道的，我虐你的时候，都不用全力，以后最好别让我看见你穿球裤，否则见你一次，我就虐你一次！”

　　林峰喷起垃圾话，现役联盟中，估计无人是他的对手。

　　自打扮演青峰大辉后，他低调多了，不会主动喷人，除非对方先用言语攻击他。

　　理查德森听闻林峰这番话，差点被气死。＼天籁小说网

　　以后别让他看见自己穿球裤？

　　否则看见一次，就虐自己一次？

　　“shit，林，你简直太狂了，不过我很欣赏你的这份狂妄。”

　　理查德森一边说，手上不闲着，身形跃起，就要在林峰头上完成上篮！

　　“想过掉我上篮？经过我的同意了吗？”

　　林峰暗喝一声，跟着理查德森起跳。

　　理查德森深知没那么容易过掉林峰，他在起跳后，准备用滞空上篮解决战斗。

　　“林和理查德森在空中相遇，看看两人会碰撞出怎样的火花？”

　　“理查德森有一个很明显滞空，他这是在玩火吗？在china林面前玩滞空？不是我小看理查德森，而是在china林面前玩滞空，他会后悔的！”

　　沃尔夫·乔太了解林峰的滞空时长了。

　　在他看来，理查德森在林峰面前玩滞空，相当于关公面前耍大刀，鲁班门前弄大斧。

　　事实证明，沃尔夫·乔的想法没错。

　　单论滞空能力，就是科比、乔丹，林峰都不怵，又怎么会把理查德森放在眼里。

　　“玩滞空上篮吗？没用的，你给我下来。”

　　林峰在空中的身形，要比理查德森停留的更久。

　　当他篮球出手的刹那，林峰一巴掌就抽了下去。

　　这是个标准大火锅盖帽，理查德森呲牙咧嘴，篮球被抽出界外，而他本人，则是一屁股坐在地板上。

　　林峰的这记大火锅盖帽，给理查德森深深上了一课。

　　他坐在地板上，连连摇头，这个亚洲家伙，已经无敌了，进攻端无解就算了，在防守端，毫无费力封盖他的滞空上篮。

　　有那么一瞬间，理查德森感觉，他在林峰面前，就如同高中生碰见职业球员，完全没有可比性啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第282章 别让我看见你穿球裤免费阅读。https://xs.23sk.com 