
　　龙，蛇，羊，鼠，猴，牛，猪。这是已经归位的七大生肖守护神，还剩下虎，兔，狗，马，鸡五大生肖战甲未曾找到宿主。现在竟然直接有生肖神光降临考场，毫无疑问，生肖战甲直接将目光注视到考场之中，在考场内的学子中，挑选合适的宿主人选。

　　“两大科举，汇聚大易中文武两道的顶尖人才，此刻在考场中，正是他们竭尽全力，施展材料，展现自身报复的时刻，自然更加容易看出一个人的性格与本性，这一次，只怕不仅仅只是一道生肖传承，我感觉，只怕是剩余的生肖传承，都将在这里诞生。”

　　黄承彦眼眸中闪过一抹异色。

　　这里就是人才汇聚之地。

　　真正的顶尖人才，无不是以科举为荣。只要有机会，连那些进入不朽学宫中的顶尖学子，都不会错过，会想办法参加进去。自然，这种挑选的几率都会大大增加。

　　而随着神光落下，赫然间，已经将一名在武举区域内的将才笼罩在内。能看到，这人身躯魁梧，一身气息，十分凶悍，让人看到，都不由自主的感觉到心神一凛，生出警惕。

　　一看就是一名天生的沙场悍将。

　　“原来是他。”

　　诸葛亮目睹，眼睛一亮后，恍然道。

　　“这人是谁？”

　　苏轼好奇的询问道。

　　“这一位叫做韩擒虎，乃是将门世家出身，他的父亲叫做韩雄，他们这一家，也是虎父虎子，都是天生的将才，这次更是一起参加大易武举，现在看来，韩擒虎在考核中，得到生肖战甲的认可，已经被选定为生肖守护神，唯一可惜的是，大易少了一名将才。”诸葛亮笑着说道。

　　对于大易中的一些在野将才，他都是有专门了解过，一些讯息，都是如数家珍。

　　韩雄，字木兰，河南郡东垣县人。西魏北周时期将领，少时勇敢，膂力绝人，擅长骑射，有将率材略。在战场上立下过赫赫战功，是一名战场将才。拥有统兵作战的才能。

　　而韩擒虎其将才之能，比韩雄也不逊色，甚至是更加强大。在历史上可是留下偌大名声。

　　韩擒虎，原名韩擒豹，字子通，河南东垣人。隋朝名将，北周骠骑大将军韩雄之子。容仪魁伟，颇有胆略，爱好读书。最终的成就，比起父亲还要高，可谓是名传一方。流传千古。

　　他不仅名字霸道，而且，同样具有可以擒虎豹的强大力量。

　　显然，这一次，韩擒虎被选中了。

　　因为其勇武而被选中。

　　吼！！

　　虚空中，一道高亢的虎啸声响起，赫然可以看到，一尊巨大的白眉裂金虎盘踞虚空，金色的肉翅闪烁着金属般的凌厉光泽。两条雪白的长眉从眉间垂下，更加衬托出无尽的威严，冷冽的煞气。

　　“我竟然被选中，成为生肖守护神。还是其中的神虎战士。将要传承神虎战甲。”

　　正在考核中的韩擒虎第一时间从星网中脱离出来，接受完脑海中的讯息后，哪怕是他，也不由目瞪口呆，露出一副震惊之色。

　　不得不说，这让他感觉到十分意外。

　　当然，随后出现在心中的就是一阵狂喜。

　　在选择统兵作战，执掌百万大军，还是传承生肖战甲，以一己之力，镇守一方，守护大易疆土，他更喜欢后者，之前林峰等人出手镇压灭世魔龙的画面，从星网中看到的直播，让他接连好几个晚上都没有睡着，一度从梦中醒来，想象自己也是生肖战士，以身替代他们，出战灭世魔龙的景象。

　　只是每次梦醒后，才恍然明白，那只是梦境而已。

　　这次来参加武举，就是想要正式踏上大易的舞台，现在看来，已经有了新的选择，这个选择，对于他来说，无疑是另外一条道路，脱离原先人生轨迹的一条道路。

　　“你是否愿意成为生肖战士，继承神虎战甲。”

　　一道充满威严的话音在其脑海中响起。

　　“我愿意。”

　　韩擒虎毫不犹豫的高声呼喊道。

　　对于这种机缘，自然没有错过的道理。

　　“很好，你将得到生肖传承中的神虎战甲传承。”

　　传承来的很快，瞬息间，一股股传承讯息已经开始出现在脑海中，同时，在发下誓言后，传承之力开始重新淬炼体内的真元法力，改换根基。

　　“神虎战甲融合完毕，战甲具有神通：为虎作伥，裂金虎啸，白虎万剑图。具有神兵：白虎裂金戟。身穿战甲，可运用战甲之力，实力可媲美八阶道台境。宿主实力不足，无法长时间发挥八阶战力，可拥有常规七阶真灵境战力。战意越强，战力越强。生肖守护神可气机相连，增幅战力，每增加一位，战力增幅增加一倍。十二生肖守护神全部归位，同时出战，可让彼此战力，同时增幅十二倍。神虎战士为战而生，守护苍生，有我无敌。”

　　传承之音出现在韩擒虎脑海中。

　　感受着身上浩瀚无边的力量，远超之前的自身，尤其是战甲中的每一道神通，那简直就是惊天动地。他感觉，只要施展出来，就可以撼动天地，震慑四方。在生肖战士中，是为战而生的战神。

　　“很好，这种充满力量的感觉真是让人无法割舍。从今天开始，我就是神虎战士，一名生肖守护神。”话音中，带着一丝坚定，韩擒虎看向虚空，目光中带着一种炽热。

　　刷！！

　　不过，就在这时，突然间，虚空中又一道神光从天而降，也直接降临在考场之中。

　　“生肖传承神光，又有人被选中，这一次被选中的，不仅仅只有我一个。”

　　韩擒虎目睹，心中本来的兴奋瞬间被压制下去，眼眸中浮现出一丝好奇。当然，他不是说，只能自己在这里被选中，他也很清楚，考场中，可是云集着大易各大仙城中的顶尖人才，被选中，并非是什么不可能的事情。只能说很正常，并不意外。他也绝对不是唯一。

　　甚至他怀疑，刚刚要是他拒绝的话，神虎战甲有可能下一秒就选择其他合适的宿主进行传承。

　　“不知道被选中的是谁。”

　　这个问题，同样在很多人脑海中浮现。

　　诸葛亮等人也都是如此。

　　目睹第二道生肖神光出现在考场上。相互对望一眼，闪过一抹激动。

　　“说不定还会有更多的生肖战士诞生，一旦全部诞生，十二生肖守护神完全归位，我大易的桎梏，必将会被打破。”

　　他们是知道大易被风雨雷电四神禁锢，设下灾劫的，没有打破之前，哪怕是气运已经达到可以晋升圣庭的界限，依旧没有轻易踏出哪一步，就是害怕在那过程中，会出现更多的变故。

　　“不对，快看，还有。”

　　苏轼指向虚空，赫然可以看到，在虚空中，又有两道神光从天而降。直接落入考场中。加上之前韩擒虎那一道，直接就出现四道生肖神光。

　　“四名生肖战士。只怕最后一位就可以彻底圆满。”

　　黄承彦脸上大喜。

　　四道啊，一次性四道，这绝对是值得欣喜的大喜事。

　　一旦顺利完成传承，那就是十一名生肖战士的诞生。

　　随着神光落下，赫然可以看到，虚空中显现出三道神兽的身影。一只通体雪白，却长着一对长长耳朵的兔子，耳朵上，白色的神光不断闪烁，这是长耳定光兔，还有一只通体金色的大公鸡，浑身羽毛，金光闪闪，而且，有一种无比刺眼的感觉，直视下，眼睛都要瞎掉，很是可怕，那是大日金光鸡。

　　还有一只雪白的龙马，长着一对雪白的羽翼，而且，在头上，还长着一对龙角，看起来，神圣又威严，令人看到，心生向往，这是白羽天龙马。

　　“兔，马，鸡，还剩下最后一道，那是其中生肖狗，暗夜哮天犬。”

　　现在的虚空中，只剩下孤零零最后一枚星辰悬挂。还未曾选定宿主。

　　而此刻，在帝宫中，本来在默默借助天帝祭坛，感悟天地法则道韵，淬炼自身大道，增强血脉，壮大天帝神皇体的易天行，也被接二连三的传承之光所惊动。抬眼看向虚空，眼眸中闪过一抹兴趣。

　　“四道传承，四名生肖守护神。韩擒虎不错，咦，这神兔战甲竟然会选中他，有意思，真的是有意思，他竟然会与兔之命格契合。或者说，是与长耳定光兔契合。”

　　“还有这鸡神战士，竟然会选中他，确实出人意料。”

　　这在三道传承，选中的人选，落在易天行眼中，也是一阵玩味，很是让人期待。按道理来说是不可能，却偏偏被选中。这不得不说是一种命运的安排。

　　“李寻欢，唐伯虎。”

　　能看到，其中两道神光赫然将他们两位笼罩在内。

　　一笼罩后，他们本能的从科举中剥离出来，哪怕是正在考核空间中也是一样，被带出来后，才明白自身获得了什么样的机缘。

　　“为什么是我。”

　　唐伯虎一脸诧异的呢喃道。

　　他可是要进入朝堂，主政一方的，怎么就被选为生肖守护神了呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1835章 韩擒虎免费阅读。https://xs.23sk.com 