    蓝凤凰笑道：“徐大侠若是输了，小女子自然只能跟左盟主合作了。”

    徐隐理解蓝凤凰的意思了，她认为自己若是赢了左冷禅，自然就是新的五岳盟主，江湖地位不可同日而语。

    届时自己完全能够带领大量正道人士去救援她五毒教，挫败东方不败的计划。

    而且正道之中，喜欢搞事情，武功又高的人不多，自己算是其中的佼佼者，纵然未必能赢东方不败，却也不至于太过吃亏。

    当然，一切前提是自己能赢过左冷禅。

    徐隐心中升起斗志，既然来到笑傲江湖行走一遭，怎能不争这天下第一之名！

    一时间，他双眼充满着野心和欲望。

    “徐某若胜，可以答应蓝教主的要求，不过蓝教主也必须答应徐某一个条件。”

    “你还会讨价还价了。”

    “呵呵，我若救下你五毒教，你需嫁我为妻！”

    如此，等于是顺势拿下五毒教！后续直面与黑木崖的冲突，也将更占优势！

    蓝凤凰被徐隐忽如而来的一句话吓了一跳，她为人看似妩媚风骚，实则十分保守。

    否则当日五霸岗聚会，有人觊觎她的美貌，事后却被她带着徐隐灭了满门。

    不过对于徐隐此人，她内心感觉十分复杂，爱、恨、欲、惧似乎都有一些，却又都不那么突出。

    愣怔了片刻，蓝凤凰便挂上一脸笑容，靠到徐隐身上，一只手从他胸前隆起的肌肉抚过。

    “徐公子可是见识过妹子血中之毒的，你便是娶了我，却也无法得到我，若是控制不住欲念，想要强行圆房，一生也许就只有一次机会哦。”

    徐隐一手揽住蓝凤凰柔韧纤细的腰肢，一手暧昧的挑起她的下巴，两人四目相对。

    徐隐渐渐靠近，几乎贴着蓝凤凰一片绯红的脸颊说道：“蔷薇带刺，美人含毒，徐某偏喜欢征服其他男人征服不了的女人。

    这世上别人碰不了你的身子，徐某却偏偏可以！你信不信？”

    说完，轻轻吹拂了一下蓝凤凰通红的耳鬓，伸舌浅浅舔了舔她的耳垂。

    蓝凤凰只觉全身过电，心如鹿撞，身子简直就要虚脱无力。

    意乱情迷中，藏于袖中的毒蛇苏醒过来，一口轻咬，她连忙恢复神志，一把推开徐隐，同时拉开距离，头也不回的匆忙离去，此生都未如此狼狈过。

    徐隐怀中留有余香，手掌边缘却有两颗浅浅的牙印，一股晕眩感涌上心头。

    显然那条蛇不仅咬了蓝凤凰，还咬了徐隐一口。

    但徐隐全无所谓，他的先天功有半年强化提升，更为精湛，只稍稍运功，毒血尽从牙孔中流出。

    看着蓝凤凰离去的方向，徐隐嘴角邪魅一笑，“果然是美人带刺，也只有这样，才够趣味！”

    ……

    一个月后，洛阳城郊，人声鼎沸，武林正道，皆受邀相聚于此。

    更有当地土著，金刀王家，洛水魏家出资于城郊建造风云台，高逾三丈，坚石铺就。

    台中立有一杆大旗，上书五岳独尊四个古篆大字，蔚为壮观。

    台子东西两侧，各具数把交椅，每把交椅之后各立图案相异颜色不同的旗帜，正是武林各派的象征代表，而正道武林各派掌门分坐其间。

    不过数来数去，却唯独少了华山派的交椅和旗帜，在场众人皆心中有数。

    北方主位，却是一把大匠手工雕刻而成的石椅，左冷禅正坐当中，气势雄浑。

    此时尚未及午，四周已到场数千武林人士。

    实因今日一战非同寻常，由武林中新锐高手挑战老一辈武林霸主，其结局胜负，足以底定未来数十年江湖上的格局。

    陆柏看了看天色，走到左冷禅身边，耳语道：“掌门师兄，华山派等人还未到，而且各处眼线也未能发现他们走出关中后的踪迹…”

    左冷禅饮了口茶，神色淡然，“无妨，徐隐若是不来，我们当众兴师问罪便是，他还没法自辩，等将他们打成武林邪道，这世间一样没有华山派的立足之地！”

    方证与冲虚坐在一起，冲虚道长皱眉道：“今日这般声势，嵩山派与华山派都将没有任何后退余地。”

    “阿弥陀佛，老衲日前以多番劝说过左盟主。然而徐施主昔日在关中所为，太过酷烈，嵩山十三太保在他手中死了四个，那位汤施主也被斩断双臂，成了废人，这般仇怨，左盟主是无论如何也不可能放下的。”

    一旁的天门道长说道：“可贫道听闻，是汤英鹗等人率领关中黑道群雄伏杀了三名华山弟子，而后在伏击徐公子的一战中，被徐公子反杀至此。若真是如此，嵩山派倒也不算无辜。”

    莫大先生凑热闹道：“嵩山派向来喜欢勾结左道人物，这可是人所共知的。徐公子或许还是为民除害才对。”

    恒山三定虽未插言，其态度明显也是向着华山派。

    只因这段时间以来，左冷禅为寻并派，给予各派极大压力，能有人公然站出来对抗左冷禅，自是符合他们的利益。

    这些对话虽没有直接传到左冷禅耳朵里，却自有王家和魏家的耳目相告。

    左冷禅听过之后，瞥了眼其他三派掌门，心中不屑。

    “无妨，且让他们这么说，总之今日并派之举势在必行！岂有弱者阴阳怪气的余地！”

    岳不群作为嵩山派客卿，就坐在下首位置。

    身旁空无一人，显得极为落寞寂寥。

    自从他强行将女儿岳灵珊许配给左冷禅的大弟子狄修，便连他的夫人都极少理他。

    再加上半年前，令狐冲在少林寺战死，他们夫妻之间的隔阂仿佛更深了。

    此番徐隐与左冷禅的决战，轰动整个武林的大事，她亦没有兴趣前来。

    不过举办这场盛会的两个主家倒是会做人，见岳不群这边孤身一人，着实尴尬，便遣了几个下人前往听候吩咐，倒是让他这边看上去不那么遭人侧目。

    岳不群表面冲着王家和魏家家主道谢，实则心中屈辱难当。

    什么时候名震天下的君子剑，变得要被几个三流武林势力可怜了？！

    今日你们谁都可以辱我，笑我，轻视于我，异日岳某必将加倍讨回！

    他脸上保持着温润如玉的君子浅笑，长袖遮掩的拳头，已攥得极紧。

    与会当中，讨论喧嚣之声不绝于耳，多数人都在讨论今日决斗胜负。

    却也有一群人，四下煽动，言及华山派在关中武林大开杀戒之事，混淆黑白，将华山派说成嗜血滥杀的组织，以为后续铺垫造势做准备。

    多数武林中人听得一面之词，自是义愤填膺，自命英雄好汉之辈，恨不得华山派众人快些到场，好出言痛斥，以彰显维护正道决心。

    然而徐隐等人，此时才刚刚快到洛阳。

     

     

     

