    第36章遏必隆拜访（一更）

    小年的清晨，尤嬷嬷早早的把九儿从被子里挖出来了，换上了太后送来的大红色的常服，显得九儿又发的白嫩可爱了，好似观音坐下的童女一般。

    “格格果然俊俏！”曲嬷嬷端着铜盆站在一旁。

    九儿迷迷糊糊的听到两位嬷嬷的话，对着她们露出笑容，瞧着九儿可爱的表情，两位嬷嬷不约而同的笑起来。

    赫舍里氏昨日闹了一顿，给佟家闭门谢客的理由，天色刚亮，京城内的官员得知佟国赖昏迷的消息，纷纷遣人前来佟家慰问。

    佟忠亲自站在门口出面应付，也见到了不少熟悉的面孔，他客气周到的迎来送往。

    卯时刚过，一辆普通的马车停在佟家的门口，遏必隆夫妻携着二格格嘎鲁从马车内走下来，站在他的面前。

    “遏必隆大人吉祥，夫人吉祥、二格格吉祥。”佟忠瞧见一家三口过来，赶紧行礼文案。

    “阿济格回去说了，我携着夫人和女儿过来陪着老太太一起过来。”遏必隆说道。

    “您快请进！”佟忠侧身相让，在众目睽睽之下，走进了佟家的大门。

    众人瞧见这一幕，有些赶紧回去告知给自家主子，传言佟佳氏与钮祜禄氏关系密切，在军营和朝堂上，两家人都很少有交集了。

    此时，玄烨抱着九儿迈入殿内，佟国赖夫妻穿着宝蓝色的常服端坐在主位上，佟妃则坐在左下首的位置，玄烨走到右下首的位置坐好。

    佟国维想从玄烨怀中抱走九儿，担忧她越了佟国纲落座不好。玄烨立刻错开身，不让佟国维抱着九儿。

    “玄烨，后背伤势如何？”佟国赖夫人关切道，“尤嬷嬷，玄烨的后背有伤，怎么能让他再劳累抱着九儿。”

    尤嬷嬷尴尬的请罪，玄烨在九儿梳洗后就出现在殿内，不顾两位嬷嬷的劝说，照常抱着九儿前来请安。

    “郭罗玛嬷，王御医已经给我化瘀了，”玄烨落座后，把九儿放在腿上，他发现佟国赖身体极好，没外界所说的那么虚弱，“我拒绝两位嬷嬷的劝说，担心九儿会不习惯的，您别怪她们了。”

    玄烨说话时，伸手从李德全的手里拿过一碗奶酪，开始投喂九儿。

    “玄烨，后背的伤情严重吗？”佟国赖发现玄烨不满，只得先说话。

    “郭罗玛法，你身体好些了吗？”玄烨怒瞪佟国赖，“您遣佟忠过去与我说一声又能如何？害得我一晚上都没睡好呢。”

    “玄烨！”佟妃怒瞪玄烨，“怎么和郭罗玛法说话呢。”

    “雅尔檀，别说玄烨了，是我考虑不周，”佟国赖安抚玄烨，“遣人对外说还在惠民，也是因御医要求静养，现在正值过年，若通知清醒后，前来拜访的人会络绎不绝的。”

    九儿瞧着佟国赖，左手推开玄烨喂在嘴边的勺子，好奇的看着在场的佟家人，好似都赞同佟国赖的决定。

    “九儿，午休起来后，阿诨再给你一份。”玄烨生硬的转换了话题。

    玄烨把奶酪的青花瓷碗放在高脚桌上，在佟妃和佟家众人错愕的目光下，玄烨右手拿勺吃着奶酪，佟妃发现他脸上没一丝丝的勉强，太过反常了。

    “玄烨.....”佟妃缓过神来，“你不是....嫌弃别人碰过的东西吗？”

    “九儿不一样，总不能让九儿硬撑着吧。”玄烨看向佟妃回道，“我们俩正好一人一半，九儿不会撑着，我也能少用一些。”

    佟妃被噎得无话可说了，挫败的叹气，她是越发的不了解儿子了。

    “在景仁宫，你可是连额娘用过的膳食都嫌弃。”佟妃有些伤心了，宫内是用公筷夹菜的。

    “额娘，九儿是不一样的。”玄烨护着九儿，“宫内就不同了，避免有人给我下套。”

    一家人说话时，佟忠遣奴才过来，告知众人遏必隆夫妻领着二格格来了。

    “遏必隆这个臭小子来了？”佟国赖呵呵的笑起来。

    “阿玛，让遏必隆知道详情？”佟国纲问道。“会不会把消息传出去？”

    佟国纲遏必隆的年纪相近，又都是常年在军营，二人的关系更为亲近了，此事儿过于隐秘，越少人知道越好。

    “他能帮衬处置一些事儿，他时常会来佟家，若是不说，遏必隆然而觉得家里与他疏远了。”佟国赖挥挥手，“让人直接进来，再去准备客房，这一家子肯定不走了。”

    遏必隆夫妻的步伐很快，心里担忧佟国赖的健康。遏必隆的父母离世的早，佟国赖在其年幼时，常常护着他，在军营更是把他和佟国纲放在了一起训练当差，二人的默契很高。

    “伯父，您没事儿吧？”遏必隆行礼后，仔细的看着佟国赖。“若不是夫人提醒，我可能连夜就过来了。”

    佟国赖嘴上安抚他说着没事儿，其脸色却很差，让遏必隆的心瞬间悬着了。

    “结结实实的摔了一跤，阿玛年纪又大，怎么可能没事儿！”佟国纲忍耐不住了，“阿玛却说不和赫舍里氏一般见识呢。”

    “要是一般见识，索尼大概会一直过来烦人。”遏必隆说道。

    大人们在一旁说话，三个孩子凑在一起，九儿首次见到嘎鲁，对她很是好奇。

    “九儿，我可是你姐姐！”二格格嘎鲁站在九儿的面前，乐呵呵拿出荷包，“这个是给你的年礼呢。”

    九儿好奇两家关系为何这么融洽，佟国赖更把遏必隆当晚辈照顾。

    “不用你给年礼，”玄烨怒瞪嘎鲁，“九儿刚出生时，你可说九儿像猴子！”

    “九儿现在好看啦！”嘎鲁一脸不屑的瞧着玄烨，“总比你好，上次在慈宁宫，博尔济吉特格格可被你耍的团团转，若不是太后给你解围，吴克善能饶了你？”

    “那人总显示自己有多高贵！”玄烨右手一摊道：“我最看不惯这样的蒙古格格了，皇阿玛对蒙古宫妃们什么态度，这些人居然还不收敛，还想着统领后宫呢。”

    “格兰是吴克善最疼爱的孙女，估计哪位阿哥坐上那个位置，太后肯定给她保留一个妃位。”嘎鲁乐呵道。

    “嘎鲁！”遏必隆无奈道，“别总瞎说。”

    “孩子长大了，在家里说说这看法是好的。几个家族的孩子，未来都是要定进皇族的，她们多了解外面的事儿，对她们二人以后更好的。”佟国赖劝说着，“嘎鲁这几日就留在府邸吧。”

    九儿瞧着面前的格格，心里微微发酸，面前的人应该是清史上的孝昭仁皇后。

    “九儿，你看这对镯子好看不？”嘎鲁已经4岁多了，了解的比他们更多，在遏必隆的教导下，她早早知道自己的处境，不喜欢上任何一个人，才能让她活的更长时间。

    九儿颔首，伸出小手就要拿。嘎鲁得意的瞧着玄烨，这对镯子是嘎鲁亲自设计的，正式婴幼儿能佩戴的对镯，下面中间坠着一个长命锁，通体是黄金制成的，长命锁的左右两侧，挂着一个勺子，一个小小的金饭碗；另外一个则是中间挂着一条鱼，左侧挂着一件常服，右侧挂着一个小小的簪花。

    “这个是姐姐给你的，你阿诨说了，这个有些太过粗糙！”嘎鲁抱怨道。

    (本章完)

