    （未修改，请稍后……）

    织女星是一颗大质量恒星，

    星系里有没有行星，因为距离太远而无法确定，

    虽然地面的天文学家，没有找到行星存在的直接证据，

    但在从织女星获得的一些数据上可以发现，

    这个恒星系统，大概率是存在行星的，

    而且行星的数量和种类也不少。

    按道理来说，这样的星系也有可能存在生命，

    但在织女星的数据上，王猛注意到一个地方，

    这让织女星孕育生命的几率小了不少。

    “只可惜，织女星的年纪小了一些！”

    “但小一点好啊！”

    按照质量和聚变反应的关系，

    蓝星上的天文学家推断出，

    拥有太阳两倍质量的织女星，其寿命可能只有10亿年，

    再按照光谱分析出的光度振幅周期变化，

    可以推断出，此时织女星的年龄大概只有4.5亿年，

    相较于已经活了几十亿年的太阳系，

    织女星过于年幼，

    此外，因为织女星属于造父变星一类的主序星，

    其恒星活动也比太阳剧烈一些，

    可以说织女星星系内部的环境恶劣程度，要远超太阳系。

    但这样的数据，并没有让王猛心中放松。

    若是没有发现过木卫三生命迹象，

    也没有见识过，土卫六的烃河、烃海。

    王猛大概率觉得在这样的星系中，很难有生命存在的迹象。

    而他现在不得不考虑一些极端的因素，

    是不是在极端的环境下也会出现生命。

    而除了这些外，

    他还注意到，织女星还有一个奇特的地方，

    那便是距离织女星八十个天文单位左右的位置上，

    可能存在一个范围巨大的岩屑圈，

    因为织女星形成的时间短，很多形成恒星的物质，

    还来不及被行星一类的天体清理干净，

    便形成了这有点像是土星的光环，

    这层遗留物质甚至引起了织女星红外异常。

    这样的情况对于他来说倒是一个好消息，

    恒星系内部物质的未被清理干净，

    也就意味着，织女星内部的陨石撞击频繁，

    这有点类似太阳系早期形成的那几亿年的时光，

    几乎所有的固体类天体，在经历了早期的那几亿的时光后，

    大多都留下了满身的伤疤，

    而在这样混乱的星系中，

    一颗陨石便能使得脆弱的生命遭受毁灭。

    对于只有4.5亿年纪，还处于少女时代的织女星来说，

    还不足以将外层那范围巨大的岩屑盘消弭，

    而且岩屑盘的存在还带来了另一种可能，

    那便是屏蔽发射到织女星的射电脉冲信号，

    与中微子信号不同的是，

    射电脉冲信号并没有那么强大的穿透能力，

    在射电脉冲信号传递到织女星的这个位置时，

    射电脉冲所形成的信号，

    已经接近于信号波一样的存在，

    这种波，有点类似海洋中波浪，

    但要比波浪的密集程度高上许多，

    而织女星存在的岩屑盘，

    似乎自带了一层滤波器，

    可能使得进入织女星内部的信号发生减弱的效果。

    “总之，织女星上还有很多不确定性的因素！”

    看着织女星的数据，王猛又沉吟了片刻，

    “继续实验吧！”

    不管射电脉冲是不是一直射向织女星，

    又或者是织女星中真的存在外星文明，

    此时都无法继续阻止他继续试验下去的决心，

    不论将来会面对什么，

    总也不能放弃现在的努力。

    万一有不幸降临太阳系的那一天，也许因为今日的试验而有了一线生机。

    想到这些王猛继续进行对撞实验，

    不过，当他刚刚开始的维护对撞机时，便遇到了麻烦。

    “这次损坏的怎么如此严重！”

    虽然在飞船上时他已经看过对撞机标红维护区域，

    可真当他到了对撞机前，

    也是微微一惊，他也没有想到对撞机竟然损坏到了这种程度，

    与以往普通对撞机进行实验后，

    那种可预料的损坏不同。

    眼前的对撞机，有很多结构已经失去了应有的功能。

    又让花神星确认了一遍后，王猛这才暗自嘀咕一声：

    “也幸亏有着建造枪，若是换做蓝星，这样的损坏恐怕要花费十多个月的时间才能修复！”

    可纵使有着建造枪，

    维护这样圆周超过三十公里的大型建筑，

    对于他来说依旧要花费一定的时间。

    而在他忙于修复大型强子对撞机的时候，

    在蓝星北极所指上方一个天文单位的位置上，

    有一片空荡也与其他宇宙空间没有任何区别的区域，

    而在这时，

    一艘大型飞船，正在加速的离开这片区域，

    飞船上的航天员正向着地面汇报着什么：

    “大都，我是天权，大型深空探测已经释放，

    目前姿态正常，

    稳定推进器正常，

    已进入持续工作状态，

    天权已完成全部检测控制工作，

    现在已经将探测器转为自动模式，

    按照计划，天权号即将返航！”

    汇报完此话，这名航天员将耳麦放到了一旁长出了一个口气，

    若是在蓝星附近，

    他自然要等着地面的回话，

    可在这距离蓝星一个天文单位的位置上，

    就算电磁波以光速传播也需要8.3分钟的时间才能到达蓝星，

    而他刚才那道信息，

    在经过各种设备的转码传播的因素的影响下，

    大概要在20多分钟后才会到达了这里，

    这也是地面直接将探测器的布置工作交给他们的原因，

    要是地面直接指挥他深空探测器，

    在各种因素的参杂下，

    一个指令便要等20多分钟的信号延迟，

    那猴年马月才能完成对深空探测器的布置工作。

    而在等待地面回信的过程中，

    天权号上的几名航天员，

    开始交流起了关于那个未知区域的问题，

    对于地面为何在那个区域放置，

    一颗看起来就造价不菲的大型深空探测器，

    天权号上的几名航天员都感到奇怪，

    因为那片区域什么都没有，

    而且还不是拉格朗日点，

    探测器无法稳定在那片区域，

    需要不断的消耗燃料才能停到那片区域，

    可以预料的是，

    这台造价不菲的深空探测器，

    在燃料耗尽后，便会失去他应有的作用。

    “也不知道，地面是为了探测什么？”

    “等等，那是什么？”

    有一名航天员正通过舷窗，

    望着天权号身后的那片区域，

    原本空无一物的天空区域，

    在这名航天员的注视下，

    竟然凭空出现了如同波纹一样的现象。

