    因为是冬天淡季，游客稀少，但也不是一个没有，就在刚才他们进洞的时候，还有一男一女跟在他们身后不远，现在却不见了影子。

    两人站住等了半天，没一个人过来，谢雨晴道：“会不会他们走一半又回去了，我们不知道？”

    叶少阳没做声，拉着她继续往前走，又走了有十几分钟，还是没看到出口在哪，这次连谢雨晴也察觉到不对了。“这里是景区，为什么洞里一点标志都没有？而且……我怎么感觉越来越冷？”

    “阴气。”

    “你说啥！”谢雨晴吓了一跳，借着手电余光朝叶少阳脸上看去，见他表情严肃，不是在开玩笑，心中一颤，朝前后望了望，抓着叶少阳的胳膊，栗声道：“你是说……这地方闹鬼？”

    “不知道是不是鬼，反正有问题。”

    叶少阳早就察觉到了阴气，只是不动声色，想看看到底怎么一回事，但越是走下去，阴气就越是浓郁。

    当下摸出了一把五帝钱，催着谢雨晴往前走，不时往地上撒下一枚，谢雨晴紧紧抓着他隔壁，都掐疼了，叶少阳让她放开。

    “你又不是第一次撞鬼了，怕什么！”

    “你天天吃饭，为什么还会饿啊。”

    这算什么比喻啊。叶少阳无语。搂着她继续往前走。叶少阳本以为是遇到鬼打墙了，做好了一条路走不到尽头的打算，结果……又走了十分钟左右，还真走到头了——

    石洞的尽头，是一座半身佛像，挡住了前路。

    叶少阳用手机照了照四周，没有任何岔路或者机关什么的，叶少阳拉着谢雨晴的手，一直走到这尊佛像前面。

    佛像造型很粗糙，从五官上只能勉强看出一点男性特征，头戴法冠，身穿袈裟，双手合十，光是这么看上去，并没有什么不对劲的地方，唯一引起叶少阳注意的，是他的眼睛。

    叶少阳用手电照上去。

    “这佛像眼睛怎么是闭着的？”谢雨晴好奇地问了一句。

    叶少阳深吸一口气，喃喃道：“麻烦了！”

    “什么？”谢雨晴不明白。

    “这是地藏菩萨的雕像！”叶少阳解释道，“地藏菩萨一般都是闭着眼睛的，当他睁眼的时候，只做一件事……”

    “什么啊？”

    “超度！”

    话刚落音，手电光照见了两束明光，是从雕像的眼睛里发出的，叶少阳用手电一照，地藏菩萨睁眼了！

    叶少阳一把拉住谢雨晴，沉声道：“不管发生什么，你记着，紧紧跟着我，如果我让你跑，你就赶紧跑，不要管我，他们目的不是你！”

    “不要！”谢雨晴干脆地拒绝。

    突然身后传来一声巨吼，震耳欲聋，脚下的大地都震颤起来。

    叶少阳骤然转身，拦着谢雨晴前面，朝山洞尽头望去。

    寂静的山洞中，传来某种响动，像是有什么庞然大物在沿着山洞爬过来，还不时发出喷气的声音。

    一股剧烈的腥味，顺着山洞飘过来。

    妖气，其中还带着一丝神秘的气味。

    从动静来听，这东西走得很慢，离他们还有一些距离。

    但是……他们已经在洞穴尽头，身后压根没有退路。

    谢雨晴躲在叶少阳身后，一只手紧紧抓着他的肩膀，另一只手摸出了灭灵钉，颤巍巍说道：“少阳，你小心点啊。”

    叶少阳飞快的思考着这到底怎么一回事，人一冷静下来，思绪立刻清晰许多，首先明白了一件事：

    这里八成不是现实世界，或者说，是基于现实世界投影出来的幻境，就像海市蜃楼一样，原本这里就有个山洞，而幻境一定是与山洞重叠，这样才迷惑了自己，无缝对接地走到幻境里。

    而自己身处的这个幻境，一定跟地藏菩萨有关，不然身后不会凭空出现他的雕像……联想到“自己”上次被魑魅魍魉偷袭，叶少阳很怀疑这会不会又是地藏菩萨搞的袭击，如果是，还真的挺麻烦的，上次魑魅魍魉四人联手，被恶灵空间的自己干趴下了，这次，地藏菩萨派出的打手，实力一定不会差。

    他唯一想不懂的是，地藏菩萨的雕塑，为什么会出现在这里。

    不过，眼前的现实，让他已经没空多想这些问题了——那个东西的低吼和喘息声，已经越来越近，感觉上离自己只剩下不到二十米。

    能听到一串串的哗啦哗啦的金属撞击的响声。

    谢雨晴目视黑暗，浑身哆嗦起来。

    不知道来的是什么邪物，也不知道距离多远，这种未知的等待，才是最最恐惧的事情。

    “你自己当心！”

    叶少阳低声嘱咐谢雨晴，摸出了一张灵符，抖了出去。

    灵符遇妖气便燃烧起来，然后循着妖气的源头飞过去，叶少阳紧紧捏住了勾魂索的把柄——山洞地方狭小，勾魂索不太能抡得起来，但对待体积大的邪物，勾魂索的打击面更广，胜过别的法器。

    “啪！”

    灵符落在了什么东西上，像烟花一样炸裂开来，一时间火星飞射，借着火光，叶少阳二人看到了一个庞然大物：一个身材巨大的人，顶着一头乱发，在地上爬行着。

    他爬行的姿势极其怪异，身子完全贴在地上，四肢分开，前面的双臂朝两边外侧弯着，好像螳螂的前爪，又像是一只缓慢爬行的海龟。

    他的双腿上，缠着铁链，每次爬行，铁链之间摩擦撞击，都会发出哗啦的声音。

    “啊……”

    谢雨晴在他身后吸气。

    叶少阳拍了拍她抓着自己肩膀的手，又丢了一张灵符过去，这一次那灵符飞到邪物上方，立刻悬停在半空中，不断燃烧着，几秒钟后逐渐熄灭。

    就是这几秒钟，让叶少阳大致看清了这个邪物的模样，比自己想象得还要惨：

    这东西长的像人，但又不是人，爬行的姿势像蛇，身体一扭一扭的，腰很细，两条腿很长，浑身雪白，后背上却长着一排黑色的翎毛，从后脖颈一直延伸到屁股上。