    “这家伙，好大的口气啊！”

    “就算他真是詹翎儿的师父，又怎么样？看他的年纪，就算从娘胎里开始修炼，又能有多少斤两？敢在这里大放厥词？”

    “赵师兄，弄死他，给我们青冥宗出口恶气！”

    “对，不要手下留情！”

    ……

    被众人这么一拱，赵磊火气更大，直接向萧南天勾了勾手指，“多说没用，你敢不敢跟我较量一场？”

    一时间，所有人的目光都落在了萧南天的脸上，想看他如何应付。

    哪知道萧南天却是缓缓的摇了摇头，“你不配！”

    你不配！

    短短的三个字，瞬间炸响全场！

    敢说青冥宗年轻一代的第一了者不配和他对手？

    他当自己是谁了？

    青冥宗的宗主吗？

    好大的口气！

    好狂妄啊！

    “是我不配，还是你不敢？”

    赵磊已经气到了极点，一句废话都不想多说了，直接走向了擂台。

    他的态度已经很明显了。

    这就是挑战！

    如果萧南天不应战的话，那就等于是投降，做了缩头乌龟！

    好端端的一场考核，如今已经变的不像样子了，曲长老看不下去了，正想阻止，王少坤突然摆了摆手，“静观其变！”

    老实说，此时的王少坤，比任何人都要期待这场战斗。

    他倒想看一看，这个从外边世界来的人，究竟有多少本领。

    “你觉得，我该跟他打吗？”

    萧南天望向詹翎儿。

    “这个……”

    詹翎儿故作沉吟了一会儿，这才说道：“还是不要了吧，赵磊师兄还是很强的，刚刚根本就没有出尽全力，我想你不是他的对手，就不要打肿脸充胖子了，大不了被人笑话几句，骂几声懦夫，没什么大不了的。”

    “好吧，那我就不上了。”

    萧南天耸了耸肩，站起身来，便向外边走去。

    什么？

    真不打了？

    詹翎儿瞬间傻眼了，她本来是想激一激萧南天啊，哪知道这个家伙竟然真的要走。

    难道一点自尊心都没有吗？

    “喂！”

    她忍不住叫道：“如果你就这样走了，那我以后在青冥宗就没脸见人了。”

    “为什么？”

    萧南天回过头来。

    “因为我会成为别人的笑柄，说我认了一个无胆匪类当师父！”

    詹翎儿气鼓鼓的说道：“与其终日被人笑话，倒不如死了，一了百了。”

    “想让我打也可以，明说就好了，何必跟我耍心机？”

    萧南天笑了笑，道：“你求我。”

    什么？

    詹翎儿气得直跺脚，“人家挑战的明明是你，应不应战也是你的事情，我为什么要求你？”

    “你不求我的话，那我可就真的走了。”

    说完，萧南天又把头转了过去。

    “等一下。”

    詹翎儿脸上一红，小声说道：“算我求你好了。”

    她知道，萧南天这个人向来说话算话，如果自己不出声的话，他就真的走了。

    没有办法，只能就范。

    众的目光在他们两个身上转来转去，脸色都变得古怪了起来。

    这两人吵架的样子，不管怎么看都不像师徒啊。

    这分明就是一对小夫妻！

    “早点求我的话，不就没有这么多事了吗？”

    萧南天笑了笑，脚尖一点，身子便轻轻跃起，轻轻的落在了擂台之上。

    其他人倒还没有什么，王少坤、曲长老、白袍总管等人，却是纷纷睁大了眼睛。

    但凡练过武的人都知道，腿部力量越大，跳得越高，跳得越高，落地时就越重。

    然而，萧南天腿不弯曲，便一跃数丈，落地之时，又如同羽毛一样无声无息。

    显然，对气息的控制，已经到了登峰造极的地步。

    甚至，就连王少坤自己，都有点自惭形秽。

    赵磊在盛怒之下，根本就没有注意到这些东西，当见才萧南天上了擂台，他顿时眉开眼笑，“你可真够磨蹭的，这里是擂台，又不是刑场，难道你担心我真的会杀掉你？”

    他虽然是笑着说出来的，但每一个字都饱含杀意。

    他要将今天所有受到的所有委屈，全都发泄在萧南天的身上。

    “你的废话可真多啊，如果不是我的小徒弟求我，我才懒得理你呢。”

    萧南天打了个哈欠，说道：“快点干，早点散，我没有兴趣跟你这种货色浪费时间。”

    “你……”

    赵磊被气笑了，双臂一阵，其实陡然一变，如果你仔细看的话，甚至会发现他的双臂都变成了红色。

    如同即将融化的钢铁一样。

    “就是这招。”

    台下的詹翎儿瞪大了眼睛，因为刚刚跟赵磊交手的时候，对方使的就是这招，不过她先一步出手，让对方浑身真力没有打出来。

    否则的话，自己不可能完好无损的站在这里。

    此时，赵磊的气已经运到了手臂，想要在打断他，已经不可能了。

    想到这里，詹翎儿也是捏了一把冷汗。

    她只是想看一看萧南天的真实实力，可不是想他去死啊！

    “赵师兄，真是要下死手啊！”

    “我怎么感觉突然间好热啊！哪里来的温度！”

    “是赵师兄身上散发出来的，不行，我不能呼吸了！”

    ……

    刚刚还围在擂台周围的人，纷纷后退。

    “赵磊，住手！”

    曲长老突然大声喝道。

    因为他已经觉察到了，赵磊所使用的，是青冥宗的一向绝技，名叫火菩提！

    据说青冥宗的开山祖师，在外游历的时候，被仇人追杀，跌落悬崖，在山洞里见到了一种奇异的果实。

    这果实，通体火红，吃过之后，可以让人功力大增。

    祖师也真是因为这个，才反杀了仇人，之后大彻大悟，开辟了青冥宗，更是悟出了一套拳法，取名为火菩提。

    这拳法的招式很简单，但境界可以分为九层。

    据说当练到第九层时，一拳下去，就可以把人打成炭火。

    只不过，除了祖师之外，青冥宗中，还没有人修炼到这种境界。

    看赵磊的样子，至少已经是第五层了。

    凡人之躯，怎么能够阻挡？

    然而，任凭曲长老如何呼喊，赵磊都充耳不闻，现在，他只想杀掉萧南天。

    其实，就算他能听到，也没用了。

    因为他已经把所有功力运到了双臂，如果不打出去的话，自己的双臂就会废掉。

