
　　“咳咳，芊儿姑娘，我回家，你也打算跟着我吗？”

　　徐靖不动声色地抽出手臂来，而后双手负于身后，问道。

　　时芊撅了撅嘴，身子微微向前倾，说道：“也不是不可以啦，反正没什么事情。”

　　“……”

　　徐靖很想开口，自己都说得这么明显了，这姑娘家家的，干啥要跟着他呢？

　　“芊儿姑娘，你真没必要跟着我。如果是怕钱不够的话，没事儿，林老伯还在。”天籁小说网

　　徐靖想了想，又开口继续说道：“芊儿姑娘的服务，我非常满意。如果还有下一次机会，那最好不过了。”

　　说完，他拿出一袋锦囊，伸手便是塞进了时芊柔软的手掌中。

　　“有缘再见！”

　　在时芊怔怔的目光注视下，徐靖撒开了腿，赶紧跑路。

　　他，快要忍耐不住了！

　　“喂！怎么可以这样，忙完了就提裤子走人！”

　　时芊紧紧握住手里的锦囊袋，朝着徐靖越来越模糊的背影，连忙招手喊道。

　　旁边的路人，皆是诧异地看着这一幕。

　　“啧啧，天下的男人啊，都是一个样儿！”

　　“谁说的，你家男人那么好，上得厅堂，下得厨房的，得从哪里才能找来。”

　　“你瞎嘀咕啥呢，当初要不是老娘手脚麻利，把你这家伙抓回来了，现在恐怕已经死在小娘皮的肚子上吧！”

　　“……现在，也不差……”

　　“嗯？”

　　“老婆天大地大，你最大！”

　　“这还差不多，给老娘回家，非得让你把存粮拿出来不可。”

　　“……”

　　时芊看着一个肥壮的大妈，一只手就将旁边一脸死灰的中年人拖走，那急促的步伐，和刚才徐靖跑路的速度，有得一拼！

　　“所以，徐靖他是找自家老婆去了？”

　　时芊撇了撇小嘴，双手环抱于身前，娇哼了一声。

　　都忘了问徐靖他老婆，究竟是史莱克学院几年级的了。

　　不过，对于她时芊来说，调查一下这个，简直就是轻而易举！

　　“等会儿，他肯定会去学院的，我就提前蹲他，看他跑哪里去！”

　　时芊紧握着锦囊袋，头也不回地走进寻屋公馆，轻甩了一下，盘起红棕色秀发瞬间扬起。

　　……

　　史莱克学院。

　　大门处。

　　一条特别长的红色横幅，非常张扬地拉在史莱克学院的大门上，上面最大的字，写着“史莱克学院新生入学考核”。

　　一排排长队，就这样浩浩荡荡地在史莱克学院大门前的空地广场上排列着，一杆杆引导的鲜艳明亮旗帜，正在热心肠的学长学姐手里，迎风飘扬。

　　一张张青涩幼稚的脸庞，尽力昂着下巴，踮起脚尖，想要看清排到自己还需要多久，顺便瞧瞧前面又有哪些天才少年、少女，表现出了惊人的天赋，引得同龄人与学长学姐的热烈惊呼。

　　此刻，徐靖已经换了一身还算干净整洁的衣服，确保自己身上不会让江楠楠和马小桃闻出来，关于时芊带给他的一丝丝体香。

　　完美。

　　徐靖整理了一下自己的衣着，高大挺拔的身材，英俊而阳光的脸庞，深邃的眼眸里，蕴含着神秘的色彩，让他在这些青涩稚嫩的少年、少女的身影中，脱颖而出。

　　“朋友，这里是史莱克学院新一届的新生入学考核测试地方，你都这么大了，就没必要耽误这些小弟弟、小妹妹的考核了。”

　　就在徐靖准备跟着排队，一起进史莱克学院的时候，一只手重重地拍在了他的肩膀上，说话的语气显得有些不太友好。

　　徐靖瞥了一眼肩膀上的手掌，力道还不小嘛。不过，此人应该是觉得他在这里，耽误这些一脸憧憬的少年、少女入学考核吧。

　　这样的话，那就不教训这个家伙了。

　　“正常排队接受入学考核而已。”

　　徐靖平了平肩膀上的皱痕，随后双手插进裤兜里，没有计较这些，只是在口头上说了一句。

　　“正常排队接受入学考核！？”

　　就在徐靖以为这个插曲结束的时候，那人却冷笑起来，大声喊道：

　　“谁不知道史莱克学院的入学考核最基本的条件，就是年龄在十三岁以下，魂力不低于十五级！”

　　“你看看你自己，有哪里像是一个十三岁以下的少年？瞧瞧你那衣品，一脸的骚包样，说什么来正常排队参加入学考核，我看你的真实目的就是来泡咱们外院第一美女，江楠楠学姐的吧！”

　　这一道道嚷嚷声，让刚才还嘈杂的考核广场，顿时寂静无声无声起来。

　　一张张好奇看热闹的脸，凑了过来。

　　天呐，之前倒是有什么天才，十一岁，就有十八级魂力，还是什么顶级兽武魂，引起了阵阵轰动。

　　但是，都没有搞事情的热闹，所能够引起的轰动大啊！

　　一时间，徐靖周围本来排得有序的队伍，开始变得凌乱起来。

　　看热闹嘛，不嫌事儿大。

　　徐靖看着周围聚集起来的这些人，眉头一皱，这就是所谓的惹事儿主角体质吗？

　　明明自己都没有打算用新生凭证，直接走进史莱克学院，就是怕引起不必要的麻烦。

　　现在看来，这都是他一厢情愿了。

　　还有，哪里骚包了？

　　这分明是帅气！

　　得，这人嫉妒了。

　　徐靖转过身来，看见了始作俑者的模样，身材并不是很高大，距离自己还有不少差距，而颜值也很普通，显得平庸没有特色。

　　那留有的头发规规矩矩学生寸头，一身的蓝色制式学生服装，手臂上扎了一条红色的领巾，应该就是史莱克学院外院安排在这里的人员了。

　　从刚才称呼江楠楠为学姐来看，要么就是外院二年级的，要么就是外院三年级的。

　　从这人衣着打扮来看，如此规矩，看来最大的可能就是外院二年级，也就是昨年的新生。

　　仔细想来也是，累死累活的这种事情，当然是由外院二年级的学生来做啦。

　　毕竟，这都是心照不宣的传统了。

　　不过，这人维持秩序，就维持秩序嘛，干嘛要凭主观臆断的胡乱猜测呢？

　　这胡乱猜测就算了，干嘛还要大声嚷嚷，生怕别人听不见一样？

　　还有，衣品怎么样，关他毛事儿啊？

　　还要扣帽子，专门来泡江楠楠？

　　嗯，这条徐靖认下了。

　　“你是谁？没有证据的话，可不想乱说哦，哪怕你是史莱克学院外院二年级的学长。”

　　徐靖揣着双手，锐利的眼神，停留在面前这个找事情的人脸上，平静地说道。

　　“行不更名，坐不改姓！我是史莱克学院外院二年级一班学生，徐立方，现在维持入学考核过程中的秩序，并有义务清除掉你这样滥竽充数、浑水摸鱼的家伙！”

　　徐靖听着眼前这人正义凛然的话，眼神微眯了一下。

　　有意思，姓徐啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百六十九章 入学考核广场、有意思，姓徐啊。免费阅读。https://xs.23sk.com 