    眼看着对方直奔自己的藏身处而来，江柳就知道，不是好像被发现了，而是真的被发现了。

    05层距离06层很近，如果不想作死，最好不奥用白象牙和黑檀木。

    江路咬了咬牙，他现在非常庆幸自己晋升成为机械学者时获得的天赋是源力涌动。

    黝黑的潜水匕首上些许湛蓝色源力将其包裹，江柳浑身上下的源力全部被调动起来！

    他如同鬼魅般纵然一跃，借助着店铺柜台向眼前的肌肉壮汉扑去！

    江柳的速度很快，快到这三人根本没有反应过来，这还要多亏江柳自身的源力分流殖装和增幅试剂，两者相加在配合天赋源力涌动，再加上机械流派职业者本身就以锻炼源力为晋升渠道。

    此刻的江柳自身源力总值已经快要媲美其他流派E级职业者。

    源力涌动的瞬间，江柳的身体机能被大幅度增强，他直接落在为首的F级职业者头顶，双脚踩在对方的肩膀，江柳双手握着匕首狠狠向对方的后颈处刺入。

    匕首刺入对方后颈仿佛刺入了紧凑的皮革当中，这名F级职业者下意识用肌肉夹紧匕首，匕首一时停滞在肌肉当中。

    绝对不能拖延！

    眼看着对方正试图伸手将自己从他的身上拽下来，江柳神色一狠，他单手握住匕首，另一手攥拳向匕首的柄部砸去。

    大锤……八十……

    一击之下，匕首成功刺入对方的后颈，源力顺着匕首侵袭开来，摧枯拉朽般将对方的后颈颈椎彻底粉碎。

    这名F级职业者忽然浑身抽搐的倒在地上，而这一切仅仅用了不到两秒钟。

    江柳从这人的身上跳下，他眼神冰冷的盯着剩下的两人，沾染着鲜血的匕首被他投掷而出，黝黑匕首化作一道流光刺入另一人的脖颈当中，半跪在地的江柳起身前冲，随后一拳打在其脖颈处，让匕首直接贯穿对方的喉咙。

    看似轻而易举实则险而又险的解决两人后，江柳对着另外一人森然一笑。

    “不许说话，不然我现在就杀了你。”

    江柳留下了一个活口用以审讯，他希望这个人能够识趣一点，不然自己还得去抓舌头。

    最后一人惊恐的对着江柳点头，他死死捂住自己的嘴巴不敢出手。

    刚刚江柳给他留下的印象实在是过于深刻，自己的队长那可是F级职业者，往常能一个打他们八个，可在这人的手上两十秒都没有挺过去。

    “我问你说，知道楼上那些铁箱子里面装着的都是什么吗？”江柳快速问道。

    “唔。”

    肌肉壮汉仍旧捂着嘴巴不敢出声。

    “……”

    江柳一满脸黑线，械武流派果然是一群莽夫，眼前这个肌肉男似乎不太聪明的样子。

    “我问你答，我现在让你说话了，回答我的问题。”江柳无奈补充道。

    肌肉壮汉小心翼翼的放下捂住嘴巴的手，随后可怜巴巴的看向江柳小声问道：“我现在可以说话了吗？”

    江柳：？？？

    这人怕不是个憨批呦！

    “回答我的问题，听到了吗？不然现在就宰了你。”江柳再次露出黝黑的匕首。

    肌肉壮汉恐惧的向后退了退，他连忙说道：“我，我不知道。那些铁箱子里面装的什么东西我也不清楚啊！”

    江柳微微皱眉，随后继续问道：“告诉我，你是从哪来的？”

    血肉殖装向来都是红镰那边的专属，联邦靠近红镰边缘的一些地下城因为地域性原因也有部分职业者选择血肉殖装，但联邦腹地根本没有进行血肉殖装的职业者，眼前的这人应该是从其他地方来的。

    肌肉壮汉嘴唇蠕动，随后说道：“格里列夫地下城，我是从格里列夫来的。”

    格里列夫？

    那是归属红镰，位于联邦和红镰边境的地下城，这样看来，眼前的这个家伙应该是红镰的人。

    江柳内心越发担忧，0860位于联邦腹地，距离红镰相隔十万八千里，对方千里迢迢来到这，究竟是为了什么？

    红镰恐怕是图谋甚多。

    “第三个问题，你们来这里的目的是什么？”江柳继续问道。

    肌肉壮汉一脸委屈的看着江柳，他其实也不知道为啥要来啊，上面让他们过来，他们就过来了啊……

    他吭哧瘪肚半天，最终憨声说道：“不知道，上面让我们来的，我们就来了。”

    江柳从始至终都在观察着面前的这个家伙，从对方的表情上来看，似乎不像是在说谎话。

    江柳深吸一口气，随后继续问道：“那你们是怎么进来的？”

    肌肉壮汉看向江柳小心翼翼说道：“就是正常进来的。”

    “正常进来是怎么进来的？你要是还这样不配合，我不介意现在就让你见你们的朋友。”江柳言语当中威胁十足。

    或许是因为对死亡的恐惧，肌肉壮汉立马说道：“走进来的！我们走进来的！当时有人接应我们，我们就进来了。”

    江柳听后大脑飞速运转，如果眼前这人说的没有假话，那么就说明，0860地下城内有卧底！而且对方的身份恐怕还不一般，也只有这样，一切才能够解释的通。

    再结合自己上一次的遭遇，江柳越发确定，0860内有卧底，而且恐怕还不止一次人，这处地下城恐怕已经被上上下下渗透烂了。

    江柳缓缓抬头：“谢了啊。”

    “啊？”肌肉壮汉一脸莫名其妙，眼前这个家伙刚才还杀意十足，可现在却面带微笑？

    “噗嗤。”

    匕首轻而易举的刺入他的脖颈，源力涌动之下，狂暴的源力顺着匕首撕碎他的脖颈以及颈椎骨，鲜血喷溅，江柳不动神色的避开。

    死人往往是最能够保密的，为了自己的安全，江柳不敢赌，所以他只能将其杀死。

    将三人全部解决掉后，江柳又将这三具尸体进行了转移，全部被他拖入到某一店面当中，顺便将那名F级职业者的头颅进行了解刨。

    血肉殖装和殖装虽然不同，但在某些地方还是相似的，比如终端的植入方面。

    江柳从这名F级职业者的头颅表皮层掏出一枚血肉模糊，只有纽扣大小的终端。

