    鲲王在听到宋书航口中提起‘黑名单2’的时候，便心生警惕。

    ——因为它就呆在这个所谓的‘黑名单2’中。

    更重要的是，之前和它同样呆在这个‘黑名单2’中的天之子，已经凉凉了。

    霸宋想干啥！

    为什么在踏入儒家范围的时候，他突然要提一句‘黑名单2’？

    难道他已经发现了我潜伏在渊子意识深处？

    他诱导着我进入儒家，为的是要对付我不成？

    这一切，难道都是霸宋的阴谋？

    在一瞬间，鲲王脑海中就浮上一百万个可能。

    不行，太被动了。

    我应该要主动一些！

    鲲王心中暗道。

    正当鲲王心中千万头绪齐动之时……突然，他的本体接收到了一条来自‘霸宋玄圣’的私聊。

    【嗨～鲲王前辈，晚上好呀！】竟然是语气非常亲切的问候。

    鲲王可以肯定，霸宋的这句问候绝对不安好心！

    ‘若非我的一缕意识吊在你身后，知道你要坑我，否则还真可能被你这亲切的语气给蒙混过去。’鲲王心中暗道。

    那么，要回复霸宋吗？

    它知道霸宋这是要坑他，但它猜不出霸宋要怎么坑它。

    这种感觉非常蛋疼，就像是被绑上眼睛吊起成为‘飞刀游戏’的靶子，知道接下来会有飞刀要扎向自己，但却不知道飞刀会从哪个方向射来，又会射往自己身体哪个位置。

    就在鲲王犹豫着要不要回复宋书航时，宋书航那亲切的回复再次降临：【鲲王前辈，你不用急着回复我。我就是跟你问候一声，没其他事，再见～】

    只要‘私聊’接通了，这锅就甩掉了。至于鲲王前辈回不回复他，已经不重要了。

    鲲王：“？？？”

    同时，儒家白云书院结界内。

    宋书航微微点头：“搞定，羊毛不能逮着一只薅……所以，下次可以换回何止前辈。”

    身后，渊子意识深处的鲲王：“？？？”

    搞定了？结束了？

    就这么跟他问候一声，也不等他回复，就结束了？

    这是什么操作？

    鲲王完全无法理解霸宋这是要干什么？

    难道就是闲着无聊蛋疼，远程撩它一下？

    【不可能，霸宋玄圣不是这么无聊的人。】鲲王第一时间推翻了自己的猜测，霸宋玄圣是个走一步算三步的男人。

    从第五次人前显圣可以看出，他的每一步都在计算之中——包括踩在天道崩溃的节点上证道长生，并接触‘至高讲法规则’。

    这个可怕的男人，不会做无意义的事。

    一定是在私聊问候的期间，暗中对他的本体动了什么手脚。

    再想到已经凉凉的‘黑名单2’天之子，鲲王内心提起十二分警惕。同时，他的本体在自己周身瞬间布下上百种各式防御手段。

    它的这个举动，无疑是英明的抉择！

    就在鲲王布好防御后的下一秒，一个毁灭般的意志锁定了它潜伏的深海。

    这个意志……自带天威，宛如天道降临。但和‘天道’不同，这个意志死沉沉，代表着死亡和毁灭，充满着负面气息。

    这个可怕的意志，锁定深海的鲲王。随后，一道恐怖的精神冲击跨越无数个位面，降临在鲲王身上。

    【找到你了，霸宋。】这个精神冲击中，还蕴含着一个毫无感情、冰冷的机械声音。

    鲲王：“！！！”

    霸宋？我？

    我不是，别胡说啊，你认错人了！

    另外，它瞬间猜出霸宋突然私聊它的原因——绝对是刚才那个突如其来的私聊，转移了这个可怕意志的锁定！

    原本这个意志应该要锁定霸宋，但因为霸宋的‘私聊’而转移到了它身上。

    霸宋坑我！

    但这个时候，鲲王已经来不及去喷霸宋口水。

    它周身上百种防御手段，在那道精神冲击下不断地崩溃。

    最终，那道被一百层防御削弱到极限的精神冲击，轰在鲲王身上，震的鲲王脑壳发涨，麻辣辣的。

    鲲王：“……”

    跨位面的精神冲击，还能瞬间干掉它一百层防御，最后还能震得它脑壳涨。

    这特玛是什么怪物？

    鲲王略一思索后，飞快地打开空间之门，远离现世?地球，直接转移到了隔壁它的大本营‘云界’之中。

    “霸宋。”鲲王咬牙切齿，盯着‘修真聊天’列表中的霸宋名字。

    要不要回个消息喷他？

    但是，万一回了消息，又被刚才那个怪物缠上了怎么办？

    【删除好友，我要将霸宋从好友列表中删除！】鲲王尝试着向‘修真聊天’功能发送请求。

    【叮～人工智能客服硌手的小松鼠为你服务。】

    硌手的小松鼠：【叮～删除霸宋失败。目前‘删除好友功能’尚未上线，敬请期待接下来的升级改良版本。】

    鲲王：“MMP！”

    哪有加了好友删除不了的道理，这玩意的评价系统在哪？它绝对要打上好几个差评才行。

    【那屏蔽霸宋的信息，拒绝接收他的私聊！】片刻后，鲲王再次发送自己的要求。

    硌手的小松鼠：【叮～‘屏蔽好友私聊’功能目前尚处于内测中。您不是内测用户，暂时没有开通此项功能。敬请期待接下来的升级版本。请问还有什么能帮助您的吗？】

    鲲王：“……”

    半晌后。

    【那我充值？】鲲王冷静地进行尝试。

    硌手的小松鼠：【叮～充值系统目前尚未开发，您的提议已被采纳，我们将会在下个版本中尝试加入充值系统，敬请期待。】

    鲲王：“日。”

    无耻！

    【给霸宋打个差评。】鲲王一边说着，一边开始逆向研究这个‘修真聊天’。

    这个‘修真聊天’系统有甩锅的危险，继续让它在自己身上挂着，就等于要源源不断地替霸宋接锅。

    所以，鲲王要逆向反推这个‘修真聊天’的法术原理，将它从自己身上卸载！

    或者将它研究透彻，用来反制霸宋！

    硌手的小松鼠：【叮，差评成功。霸宋号差评＋1。】

    【权限，目前我拥有什么权限？】鲲王问道。

    确定自己的权限，再通过权限一步步试探这个‘修真聊天’功能的根底，最后捕捉它的漏洞！

    等它捉到漏洞之时，就是反制霸宋之日！