    什么意思？

    他重复了一遍：“庆祝你考试过关，不回去，好吗？”

    陆小芽迟疑：“燕子还在朱妹家呢，如果她想我们怎么办啊？”其实在开口的瞬间，她已经默认了魏泽杨的决定，所以才会照着对方的思路，思考该解决的问题。

    魏泽杨不紧不慢地说：“燕子拜托她们照顾一晚，而且大壮也在，我现在去打个电话。”

    眼瞅着他迈开长腿，已经向电话亭走去，陆小芽张了张嘴，还是没能喊出来。

    太顺着他了吧。

    陆小芽的目光里多了一丝丝的宠溺和甜蜜。

    下午，吃过午餐之后，魏泽杨带着她去逛了百货大楼，非要让她买衣服还有化妆品。

    而且对于她试衣服的时候，坐在沙发上等待的时间，显得十分有耐性。

    考虑到今晚去港城最高的法式餐厅里吃饭，本想拒绝的陆小芽决定挑一件精致点的礼服，试了好多条，最后选了一条酒红色吊带长裙，带着些丝绒的高级感，款式简单大方，显得她肤白貌美，锁骨优雅，身材纤细有曲线，且领子不是很低，类似于一字领的感觉，一点都没露关键部分，简直是小胸女孩的福音，陆小芽太满意了。

    “就买这条吧。”陆小芽说。

    “刚才她试穿过的，全部包起来。”

    魏泽杨跟没听见似的，自顾自对着导购说道。

    导购自然是眉开眼笑，“好的，先生。”

    “不行，我们再商量商量。”陆小芽连忙阻止他，给了他一个眼神暗示，拉到一边好好地同他讲道理：“这家品牌衣服很贵哎，况且刚才有几件我都不是特别满意……你在两边的别墅里已经给我买了很多，没必要每次出来都买一堆，我实在穿不过来。你买房子我支持，至少是资产，衣服就是消耗品，一旦买回去放衣柜里就贬值了。”

    最关键的是，商场买的，太不接地气了，平时蛋糕店统一穿得制服，很难有发挥的余地。

    魏泽杨站到她身后，目光缱绻地望着镜子里美丽的女人，轻轻地道：“你穿的，每一件都好看，以后，我想给你在每座城市里，都盖一栋百货大楼。”

    她相信。

    魏泽杨真的会这么干。

    陆小芽甜丝丝地道：“那你今天还得听我的，不准多买，按我的心意来。”

    “好。”

    画上精致的妆容，墨色长发垂落在身后，陆小芽踩着高跟鞋，在晚上，登上了港城最高的一栋楼。

    这家法式餐厅，位于顶层，偌大的透明落地玻璃窗，足以俯瞰全港城的美景，浪漫又璀璨的灯光，美妙的爵士音乐飘荡在整个餐厅里，身处期间，有一种不知道今夕是何年的迷离感。

    至少陆小芽是，她好像忘记现在不过是1985年，里面的一切让她忘记时间。

    靠窗的座位，事先预订好的。

    侍者引导他们入座。

    “慢着。”

    魏泽杨喊住她，绕过餐桌，走至她的背后，替她抽出了座位，动作十分绅士。

    “谢谢。”陆小芽这会儿注意到，不但是她自己，就连魏泽杨都是精心打扮过的，本来这个温度穿一件衬衣是刚好的，他偏偏换上正式的西服套装，就连头发也梳成了大背头，好像打了发胶。

    能驾驭住大背头和寸头的男人，才是真正好看的男人。

    魏泽杨的颅顶高，五官又生的棱角分明，无一不完美，可见其骨像的优越。

    他平时的发型其实有点随意，很自然的三七分，不超过耳朵的短发，早晨起来后脑勺的头发会调皮捣蛋的翘起来，需要用温水压制下去……但是顺毛显得比实际年龄小，更大男孩；偶尔工作戴眼镜的样子，多了几分专业精英的气质；大背头则是总裁气场展露无遗，真的是，从漫画和小说里走出来的男神即视感。

    陆小芽觉着单单是看着他，便秀色可餐。

    “你来点，验收一下这段时间法语的成果。”魏泽杨把菜单递给她。

    陆小芽终于收回了贪婪的视线，有点儿紧张，假装欲扬先抑，“太学术性和专业性的词语，我肯定是看不懂的。你喜欢牛排，还是鹅肝，或者意面之类的？”

    “我都可以，你随意。”

    “行，那我就点了，一会儿可不准给我剩菜剩饭，通通都要吃光。”

    陆小芽在菜单上浏览得十分认真，最后点了挺常规的几样，啧啧，不愧是顶楼的餐厅，收费比一般的贵出两倍，多出来的不是味道，应该是场地费和租金吧。

    每次吃西餐，陆小芽都要感概还是外国人聪明，懂得如何圈钱，只要沾了高档两个字，身价就上去了。

    餐一样一样的上来了，她点的是香槟，不容易醉，且好喝。

    吃到一半的时候，突然有人开始拉小提琴了，远远地走过来，音乐十分抒情。

    陆小芽凑近，压低声音对魏泽杨说：“我猜，今天可能有谁生日，要么就是有人打算求婚，不知道是哪一对呢？”

    她一脸的看热闹，不动声色地东张西望。

    却没发现魏泽杨的表情凝固了一瞬，隐隐有面具龟裂的感觉。

    周围一对对的挺多，餐厅里生意太好了，座无虚席，外头好像还有等着的情侣。但无一例外，都是有钱人。

    陆小芽问：“你什么时候订的餐厅，你怎么确定我们今晚一定会留下来庆祝呢？”

    她有点疑问，万一考不上呢？

    而且，燕子不想来海城，同样是随即发生的事儿。

    怎么觉得跟精心策划了，有预谋似的呢？？

    “刚好认识餐厅的大厨，帮忙留的座位。”魏泽杨淡淡地解释了一句。

    话音刚落，陆小芽发现，那个拉小提琴的帅哥，来到了他们的桌前，露出诧异的表情。

    紧接着，只见有侍者，向她送了一大捧的玫瑰花。

    陆小芽指了指自己，“给我的？”用的是法语。

    当然。

    人家不可能白痴的给错啊。

    随着大家目光的聚集，瞬间成为焦点的陆小芽同志有些忐忑地接过，朝魏泽杨看了一眼，果然对视间，发现对方眸中含着的默许与会意，似乎都在昭示着，这一切都是他提前准备好的。

    “谢谢，我很喜欢。”陆小芽低头嗅了玫瑰，香味扑鼻，沁人心脾。

    为啥又送花给她，当着那么多人的面，好害羞啊。

    陆小芽还沉醉在准备数一数到底里面有几朵花的时候，魏泽杨突然间抽开座位，站了起来。

    陆小芽感觉到自己的小心脏有点紧绷，跳动得有点缓慢，那英俊高大的男人，缓缓地如宿命般地来到她的跟前。

    别，不要。

    陆小芽仰头，注视他。

    不要真的是那个啊……她完全没有准备。

    魏泽杨单膝跪下，这个清贵又了不起的男人，就在她面前，卸下了所有的矜持，毫无防备地将自己坦白，展露。

    陆小芽平视着他，有些激动地撰紧了手中的花束，视线之中也唯有他一人。

    餐厅所有工作人员以及顾客的目光下，他取出一枚钻石的戒指，举在半空中，深情低沉地问：“陆小芽，你愿意嫁给我吗？”

    他用的是普通话。

    餐厅里基本上是港城或者外国人居多，大家不一定听得懂。

    但是，所有的人情不自禁地发出惊呼声。

    并且口音一致地用法文起哄：嫁给他！嫁给他！

    浪漫与爱情不分国界。

    陆小芽一直以为自己是与众不同的，她讨厌小说中老套的情节，包括偶遇，求婚种种，在此之前，一直是那么认为的。但对象换做了魏泽杨，这一刻，激动万分，眼眶微微湿润。

    “我不是已经同意了么，为什么还要求婚……”她小声地抱怨，听起来更像是撒娇，声音也是带了点哭腔的。

    “不一样的，我觉得有必要正式。”魏泽杨说：“你还没回答呢，大家都等着你的答案？你愿意嫁给我，做我的妻子吗？我再也不想和你分开，这一次回京都，我们就结婚，好吗？”

    “嫁给我？”

    魏泽杨的手在半空中已经停留了很久。

    陆小芽正要接过，却被另一道女声给打断。

