    在白天依然耀眼醒目的赤色闪电，吸引了海王类的注意，甩动巨大无比的脑袋，张开无比巨大的血口，冲她咬了过去。

    “噗嗤！”

    斯卡哈径直冲进海王类的巨口，势不可挡的穿透海王类厚实的后脑勺，带出一大片鲜血。

    海王类的悲鸣声响彻整个海面。

    “嗯？”达芬奇疑惑地问：“这么容易就能伤到这头连火炮都打不透皮肤的超巨型海王类吗？”

    “差不多吧，”埃里克努力回忆小花园里那两个巨大无比的骸骨，横跨了几乎整个岛屿，不比这头海王类小，可是依然被青鬼东利和赤鬼布洛基斩杀，还搬运到陆地上比大小，鬼知道他们是怎么办到的！

    “艾斯德斯还是太依赖于自己的能力了，这世上的顶尖战力，都是把能力结合自身的体术和霸气，才能发挥出更强的实力。”

    “如果她不光使用能力，而是利用自己的剑术加霸气，这头超巨型海王类早死在她的手上了。”

    说话间，赤瞳的村雨落在海王类身上，黑光乍现，瞬间斩开海王类的身体，留下一道近百米长的巨大剑伤。

    鲜红的血液喷射而出，淋了躲避不及的赤瞳一脸。

    漆黑的咒文在伤口处，跳动着向海王类的全身移动。

    “昂！”拥有高智商的海王类，似乎已经意识到自己的末路即将来临，开始扬天长啸，发出不甘的震天怒吼。

    “你们不要杀的那么快！这么巨大的猎物当然要好好让它充当一回肉沙袋！”

    “冰河时代！”

    听到和青雉的招式一样的名称，让埃里克一愣。

    以海王类为中心，方圆数万米的海域刹那间被冻结，海王类也成了一个扬天长啸的冰雕，就连远离战场的无畏号都被冻在一起。

    埃里克：“……”

    “不是我不能快速解决它，而是想用这么巨大的海王类试验我的招式而已，看来我之前的招数都不太适合太过庞大的猎物。”艾斯德斯明显从联络器里，听到埃里克和达芬奇的谈话内容。

    “不过埃里克的话很有道理，之后我会好好研究一下，该怎么结合自身的剑术、能力和霸气，研究出一个威力更加强大的新招式。”

    庞大无比的猎物捕获完成，三位浑身浴血的女武神，在回到甲板的时候，身上还在向下滴着血滴，在甲板上流下一连串红色的痕迹。

    “所以，你们就把自己弄成这个样子？”达芬奇绕着她们三走了一圈，“这样根本没法洗，衣服是没法要了啊。”

    “这可是埃里克买给我的！不能不要！”

    “嗯嗯。”

    “我的这身紧身衣刻有卢恩符文，不会被血液侵染，一洗就能洗去表面的血液。”

    正在发愁的二人，听到有不同的声音，瞪了过去。

    明明都是一样浴血奋战的同伴，你怎么能偷跑？

    站在旁边、被海王类的腥臭血液弄得受不了的狂三，捂着鼻子问道：“你很喜欢这身衣服？”

    “当然！”

    “那不应该在战斗之前就换下来吗？”

    “……”

    “唉”看着自己的劲敌，低垂着脑袋，狂三叹了口气，“四之弹（Dalet）！”

    两发四之弹打过去，艾斯德斯和赤瞳身上的血液如潮水般退去，恢复了原来的样子。

    现场只有一位浑身赤红的斯卡哈站在原地……

    最后还是让善良的狂三帮她清理了一下身上的血浆，斯卡哈也给每人的衣服上刻上卢恩符文，以防最爱的衣服被污渍损坏。

    ……

    历经两天的航行，在平静如镜面的海面上，留下一条由海王类的尸体铺成的道路，此刻终于穿过无风带，抵达东海海域。

    狂三一身泳装，躺在躺椅上边晒着太阳，边感慨地说：“自然的海风好舒服啊，无风带里真的连一丝风都没有，真是不可思议。”

    “你得抹点防晒油吧？”埃里克看着狂三白皙如雪的皮肤，眼神飘忽不定，有点不自然的开口说道：“阳光有点晒人。”

    “阿拉，害怕我的皮肤被晒黑吗？那就麻烦你了，埃里克桑~”狂三调戏着对方，并递给他一瓶防晒油。

    “唉？不是应该让女性帮你抹吗？”埃里克顿时想拒绝掉，但是手却不由自主地接过防晒油。

    “该、该怎么抹？”突然有些结巴，口中连连吞咽着唾沫。

    ‘这就是传说中的给女友涂抹防晒油事件？！霓虹动漫里的场景果然都是真的！’从没有过这种经历的埃里克，大脑有点卡顿，双手有点颤抖，‘也不知道可不可以手滑一下……’

    狂三趴在躺椅上，背后解开了那两根细细的绳子，在重力的作用下，朝两旁散开。

    狂三偏头看向站在旁边的埃里克，柔声说道：“可不能手滑啊，埃里克桑~”

    狂三的话顿时让埃里克心头一紧，被看穿心思的埃里克游移着视线，小声反驳道：“怎么可能，都相处这么久了，你还不相信我的道德观念和行事规则吗？”

    将瓶子里的防晒油倒在手上，用手搓热，防止过凉的防晒油接触到女性皮肤时，引起女性的不适。

    狂三看到埃里克的动作，眼神顿时一冷，这可不是没有交过女友的细心举动，难道他自己偷偷地找小三儿了？于是装作漫不经心的开始套话：“埃里克桑，你这搓热防晒油的方法是从哪里学来的？”

    “是从动漫里学来的啊，还有日轻小说里，很多作品里面都有。”埃里克毫无心机的随口答道。

    “动漫？日轻？我怎么没看过？”狂三可经常去逛埃里克的房间，在边边角角里都检查过，可没有找到违禁物品，也没发现他口中的动漫和日轻。

    听到这句话，埃里克突然沉默了下去，落寞的想道：‘我应该是回不去了吧？现实世界……’

    狂三察觉到埃里克刚才一闪而过的落寞神情，洒脱一笑，埃里克以前的经历也好，以前的女性朋友也罢，现在最重要的不是和自己在一起吗？

    自己也会陪伴他一起走遍整个世界，共同面对刀山火海，度过余生……

    想道这里，狂三用一种媚死人不偿命的声音，对埃里克撒娇道：“快点儿~太阳有点晒人了~”

    “来了。”埃里克朝狂三白皙无比的后背，伸出双手……

    忽然，从旁边伸出另一双雪白纤细的玉手，飞快地倒上防晒油，抹在狂三的背上，冰凉的感觉让狂三猝不及防，一声清脆的“呀！”声，惊叫出口。

    “艾斯德斯！”狂三咬牙切齿的念出这个恨到牙痒痒的名字。

