    感谢书友：“七个母音”的飘红打赏！

    ……

    朱瞻基回来了，方醒去接了一下。

    “你怎么看着又胖了？”

    方醒有些百思不得其解的问道。

    朱瞻基这一路北行，在运河上都无聊死了，闻言就道：“在船上无所事事，只有吃饱了睡，睡醒了吃，这不就胖了，回头得操练起来，不然以后弯腰都吃力了。”

    两人边走边说，迎面来了辆马车，边上的是定国公徐景昌。

    徐景昌看着有些忧郁，整个人显得有些没精神。

    “殿下，车里的应该是魏国公。”

    魏国公徐钦被削了爵禄，解送回金陵‘监视居住’的消息已经传出来了。

    “自作孽！”

    朱瞻基皱眉道，虽然是亲戚，可他却对徐家并没有多少好感。现在徐景昌好像是改邪归正了，可还得要长期观察。

    “酒色财气四面墙，古今多少英雄被困在其中，这是个难题。”

    徐景昌看到了朱瞻基和方醒，就下马过来拱手问好。

    好歹也是长辈，朱瞻基下马问道：“魏国公这是要回金陵吗？”

    马车里的徐钦不说话，也不冒头，有些无礼。

    徐景昌苦笑道：“殿下，他有些心灰意冷了，罢了，回去也好，至少能平安度日。”

    朱瞻基点点头，然后和方醒走了。

    马车出了城门，徐景昌策马过去道：“好好的魏国公不做，你这是何苦来着？此次回去就好生教导下一代吧，徐家的魏国公不能丢！丢了你还有何面目去见祖父？”

    徐达英雄一世，徐辉祖和徐增寿也还行，可到了第三代就显出了颓势。如果不是世袭的爵位，那真的是要应了富贵不出三代的民谚。

    这里人少，徐钦掀开车帘，冷笑道：“叔父是大功臣，在陛下登基之后，你这一支自然会飞黄腾达。可我呢？”

    徐景昌无奈的道：“魏国公的爵位不是还在的吗？在金陵，在南方，魏国公府也是第一等的勋戚，谁敢轻视你？”

    徐钦还是在冷笑，甚至是有些不屑。

    “家父忤逆了陛下，被幽静，郁郁而终，我魏国公府从此就是陛下眼中的钉子。你来了北平，而我却留在了金陵，这是在疏远魏国公府。”

    “就算是我此次没犯错，可我敢打赌，陛下临去前，肯定是要把魏国公府给去了，否则……呵呵！”

    “闭嘴！”

    徐景昌喝道，然后四处看了看，才低声道：“你这是在作死呢！叔父当年抗拒陛下，换了别人早就杀了。轮到你的时候，也是顽劣不堪，陛下可曾对你动手了？不过是让你去读书罢了！瞎想什么！”

    徐钦摇摇头：“没了交趾，没了倭寇，金陵就是养老的地方，我不想养老，不想！”

    徐景昌气得指着徐钦想骂人，可徐钦却冷哼一声，然后放下车帘，喝道：“走了！”

    马车缓缓而动，在边上等待的一个小旗部也跟了过来。

    小旗官对徐景昌拱手道：“国公爷放心，这一路小的会照顾好魏国公。”

    徐景昌点点头，然后叫人拿了宝钞给小旗官路上花销。

    长亭外，古道边，芳草碧连天……

    徐景昌看着马车渐渐远去，心中知道，徐钦此生再难入京，大抵是要被关在魏国公府中等死。

    ……

    朱棣的出手让人心惊，特别是那些勋戚，在看到大明第一等的魏国公都被削了爵禄，活脱脱的就是出爵，没人敢再去户部。

    金陵之事把夏元吉吓得够呛，他召集了户部的一干得力干将，闭门商议了几天，然后又请来了方醒。

    ……

    户部外面单独开了几个店铺般的地方，专门用于兑换银子。

    方醒到时特地去看了一眼，只有两个百姓在兑换。

    “多少？”

    十多个小吏在边上懒洋洋的看着兑换现场，仿佛上次的人潮汹涌就是一场梦。

    “伯爷，一个五钱，一个一两二。一个是给闺女压箱底，一个是家里要分家，给孩子们做个念想。”

    一个小吏笑着说道，而方醒发现有三个小吏看向自己的目光中都带着愤怒。

    土豆被方醒牵着，他觉得那三人不友好，就说道：“爹，他们不喜欢您！”

    方醒看了那三个面色大变的小吏一眼，低头和土豆说道：“爹做事全凭本心，但不亏心，所以别人再怎么恨也是白搭，除非他们能比你爹更强大，否则这种恨只会给自己招祸。”

    土豆懵懵懂懂的点点头，看到那三人都低头不敢反驳，不禁大乐，“爹，是不是要打架厉害？大妞就厉害，婉婉姑姑都不敢惹她。”

    方醒笑了笑：“打架也是一门手艺，但最好的还是文武双全，既能打架，也能吵架，这样别人打不过你，说不过你，最后他们只能躲在背后羡慕嫉妒恨。”

    那三个小吏面色煞白，土豆觉得很有趣，就嚷道：“爹，花娘吵架就厉害，打架也厉害！”

    方醒牵着他往里走，笑道：“嗯，花娘厉害。”

    花娘吵架声音太大，中气十足，仅凭着嗓门就能把人喷走。

    而打架，谁敢和拎着一把菜刀的花娘打架？

    方醒父子进去了，一个小吏看着那三个同僚说道：“别不知道好歹，虽然那是老夫子家，可谁也没证据说是兴和伯干的吧？再说山/东一地糜烂，饿殍遍地，曲阜在干什么？嗯？”

    那三个小吏都茫然的摇头，这几天外间都在传言，说是曲阜那家人在大旱时不大干净。虽然没有具体指出哪里不干净，可山东一地被拿下的官吏那么多，罪名大多是涉及偷盗仓储，那么原因就呼之欲出了。

    丢人啊！

    ……

    方醒进了户部，正好遇到了赵源真和夏元吉在商谈事情。

    看到方醒，赵源真珍而重之的躬身行礼，“在金陵时，多亏了兴和伯及时赶到，否则下官早已和家人阴阳两隔。大恩不言谢，兴和伯以后若是有用得着下官的地方尽管说，下官必竭尽全力。”

    当着夏元吉这般说，看来赵源真的感激是实实在在的。

    方醒对着夏元吉苦笑，然后说道：“此事并非是我的谋划，早在你出京前，陛下就已经下旨，让瀛洲收拢金银，马上运去金陵。而且太孙殿下一路心急如焚，催着船队加速，所以你该去谢陛下和太孙殿下，千万莫谢我。”

    结党营私方某人是不会去干的，志同道合还是可以考虑一下，比如说夏元吉。

    赵源真失笑道：“是下官莽撞了。”

    夏元吉笑道：“他家里什么都不缺，奢侈的全部用玻璃窗户，听说连狗窝都用了玻璃，真是豪奢啊！”

    土豆懵懵懂懂的听了一耳朵话，想起张淑慧的教导，就说道：“我家穷，我家穷。”

    “哈哈哈哈！”

    夏元吉不禁大笑起来，指着土豆道：“你爹一天就装穷，回头让他买好吃的去。”