旧世界，帝国历2513年三月下旬，奥斯特马克行省首府，贝卡芬。
　　对于帝国来说，奥斯特马克行省是一个相对来说存在感不高的行省，但这里确实是帝国最重要也是最古老的省份之一，很多证据表明当初远古人类巫师帝国在这里曾经有过一段辉煌而短暂的统治。
　　只是对于奥斯特马克行省的居民来说，就算远古人类巫师帝国再辉煌，那也是很久很久以前的事情了，奥斯特马克这个概念真正形成是大约在帝国历一千年以前，在大灾乱时代之后，名为奥斯特戈斯的部落如今的帝国东北角建立了一些村落和据点，这片土地位于帝国的东北角，基斯勒夫的南方，希尔凡尼亚的北方，世界屋脊山脉北段的西方，是一片由两大片黑森林和中间一大片荒地组成的行省。
　　在查理曼大帝崛起的时候，奥斯特马克地区已经是个成型的部落，也是个古老而野蛮好战的部落，当时的奥斯特戈斯国王名叫阿德尔哈德，他致力于将整个地区所有松散的部落整合到一起，以对抗不断入侵的绿皮、野兽人和巨魔，因此这个地区的人们天生就野蛮彪悍，而且具有强烈的团结和统一的意识，坚定地认为团结起来的人类远比分裂要更加强大。
　　当时的奥斯特马克行省面临着一场可怕的绿皮入侵，国王阿德尔哈德设法集中了所有力量固守几个据点，可这里的人们还是不可能在绿皮入侵中幸存下来，于是阿德尔哈德派出使者加加林前往瑞克多夫请求查理曼的支援，当时加洛林部落的很多人都认为奥斯特马克这个鬼地方距离瑞克多夫实在太远，可查理曼力排众议，亲自率领了一支数千人的军队支援奥斯特马克，将为首的绿皮大军阀一锤子砸爆了脑袋。
　　在绿皮们被赶到世界屋脊山脉的另一边去之后，人类联军欢呼着胜利，奥斯特马克行省宣布加入帝国，国王阿德尔哈德放弃了王冠，改由选帝侯自称，在之后的黑火隘口之战中，一群来自奥斯特马克行省的斧男们加入了战斗，在决战绿皮中起到了关键的作用。
　　此时此刻，奥斯特马克行省贝卡芬城的一处别墅之内，嘉兰议会们在这次**中硕果仅存的十几位女议员正坐在别墅里面开会，商讨下一步应该怎么办。
　　贝卡芬城也名贝克港、贝克海文，是奥斯特马克的政治和经济中心，也是奥斯特马克联盟议会的所在地，很有意思的是，这里原本只是奥斯特马克的经济中心，布伦瓦瑟河流过这里，出口大量木材和陶器、牲畜至帝国各地，赚取丰厚的利润。
　　嘉兰议会的重要分部就设立于此，因为天穹堡的主要物资供应基本上是从贝卡芬城筹措，这里本来都会驻扎一位女议员来专门负责物资调配，但之前的嘉兰大集会使得这里完全空置，欧若拉等人传送到这里之后，只能暂时在这里先住下来，她们大多受伤或者魔力用尽，需要时间休息，而且对于下一步应该如何做，女巫们分成了三派。
　　一派以特蕾莎为首，女术士认为她们这些人剩下的唯一出路就是去布列塔尼亚投奔莱恩，请求骑士王收留，而以莱恩和嘉兰议会的关系来看，莱恩也肯定会收留她们。
　　这一派的意见得到了大约一半女巫们的赞同。
　　另一派以传奇天空系女巫阿德里亚娜为首，这位女巫并不希望前往骑士王国，因为骑士王国那里已经有了维罗妮卡为首的另一个派系，而且莱恩国王身边还有湖神女巫莫吉安娜为首的湖神先知们，因此她认为，这个时候去投靠布列塔尼亚岂不是成了三等人甚至四等人？她们应该设法找一位帝国选帝侯投靠或者去基斯勒夫投靠冰雪女皇，她力主众人前往奥斯特领找瓦米尔选帝侯谋求财政支持，实在不行就集体去投女沙皇卡塔琳。
　　第三派以大战幸存者中硕果仅存的圣域女巫欧若拉为首，她对于应该怎么做举棋不定，暂时保持中立，欧若拉的心中对于去投靠莱恩还是有些排斥，她的意思是将投靠莱恩作为最后的选择，现在应该先看看能否有别的选择，嘉兰议会从成立之初就是一个“独立自主”的施法者组织，不到万不得已不要卑躬屈膝。
　　现在，在贝卡芬城区别墅的露天庭院之内，劫后余生的嘉兰女巫们讨论着接下来要怎么做，众人的意志十分消沉，精神也十分萎靡，就在露天庭院之内，圣域寒冰系女巫欧若拉、传奇寒冰系女术士特蕾莎、传奇天空系女巫阿德里亚娜和传奇野兽系女巫安妮-洛拉克。
　　奥斯特马克的天气就跟这里的土地一样幽暗和荒凉，这里尽管不像基斯勒夫一样特别寒冷和无法耕种，但幽暗的气息始终笼罩着这里，太阳在森林和群山之下显得非常微弱，融雪让整座城市陷入了灰色和棕色的泥泞环境之中，即使是行省首府，这里的人口也不算很多，吹来的风声斯拉斯拉地在庭院之内响彻，四位嘉兰女议员坐在一起，相视无言。
　　她们至今还是没能够接受天穹堡已经毁灭，嘉兰议会已经不复存在的事实。
　　大家都显得很虚弱，因为她们都或多或少地在天穹堡之战中透支了血脉之力或者生命力战斗，特蕾莎更是疲劳，女术士休息了一整天也没有恢复多少精力，她的语气很是困倦：“我们继续待在这里不是办法，这对我们没有帮助，我们现在需要的是良好安全的休息环境，还有重建议会的希望，这点，只有莱恩能够给我们。”
　　“我同意你前半段的话，特蕾莎女士。”阿德里亚娜开口说道：“但我们没有必要投向骑士王国，你是莱恩陛下的女廷臣，但我们不是，他的身边已经有很多魔法顾问能够为他提供魔法方面的解答，我看不出他有什么善待我们的必要，而且，就算他愿意接纳我们，我们也势必成为他的附庸，这不是我们要的，或者说至少不是我要的。”
　　“可是，我们已经遭受了如此巨大的变故和损失，如果这个时候不能够再团结在一起，我们要怎么才能重建嘉兰议会？”特蕾莎很是疲倦地说道：“玛格丽塔议长用生命为我们换回了逃走的机会，如果你打算自立，阿德里亚娜，那就去做吧，让我们看看会有什么事情发生？”
　　“我没打算自立，但我也不希望当附庸！”阿德里亚娜知道特蕾莎在朝着自己扣帽子，她不耐烦地说道：“特蕾莎女士，你是巫师家族出身，自幼享受着各种优厚待遇，一切道路都被你铺好了，你还撞了大运，但我们不像你这样，我很怀疑，你的那位骑士王是否会诚心接纳我们。”
　　“诚不诚心我们不知道。”欧若拉开口了，圣域女巫依然保持着自己成熟美艳的风度，但精神也有些憔悴，她摇头：“但目前而言，阿德里亚娜，基斯勒夫我们是去不了了，只要你有稍微了解一下那个国家的情况，你就知道这个选择不太可能。”
　　“那么，奥斯特领？”阿德里亚娜也知道基斯勒夫这个国家已经陷入动荡不安了。
　　“瓦米尔选帝侯会很高兴自己多出了一个女廷臣，或许你可以排到前十里面去？”特蕾莎不耐烦地说道：“他有十个私生子！这还是承认的！你觉得他会不会承认你？”
　　阿德里亚娜不说话了。
　　欧若拉最终决定开口了，圣域女巫摇了摇头：“留给我们的选择其实并不多，诸位，我们都知道，帝国的南方是皇家巫师学院的天下，而就算是北方，我们的影响力也局限于诺德领、霍克领、塔拉贝克领和奥斯特领而已。”
　　想了一会儿，欧若拉心里又隐隐有些不甘，她真的要向莱恩臣服么？圣域女巫总觉得不死心，她干脆说道：“这样，我们先去见一见奥斯特马克联盟议长、贝卡芬选帝侯沃尔弗拉姆-赫特维希阁下，问问他是否愿意收留我们，如果愿意，那我们可以再做商议，对比一下条件，如果不愿意，我们再动身前往布列塔尼亚也不迟，但是诸位，请记住一点，这个时候，最要紧的就是团结，一定要保持同进退。”
　　欧若拉这样说了之后，所有人都没什么意见了，特蕾莎有些着急为什么欧若拉到了这个时候都没选择和自己站一起，可看见母亲警告的目光，最终也没说什么。
　　大家都很疲惫了，再用过午餐之后，欧若拉和特蕾莎都小睡了一会儿，可还觉得很困，只是任务在身，只好启程，前往位于贝卡芬城内的选帝侯宫殿。
　　天色是灰暗的，建筑是灰暗的，心情也是灰暗的，特蕾莎和欧若拉两个成熟美艳的女巫穿着相对本地人艳丽不少的衣服走在路上特别显眼，本地人忍不住多看了这对母女两眼，不过并没有特别的敌视，因为奥斯特马克人血统非常复杂，第一位选帝侯阿德尔哈德的后宫里几乎包括了帝国所有行省的女人，这里的人们因为这种原因也不排斥和别的地方人通婚，因此也不像很多地方那样敌视外地人。
　　走在路上，欧若拉和特蕾莎都没什么话，她们还没从这场巨大的变故中缓过劲来，到了一座通体铁灰色的选帝侯宫殿之前，欧若拉注意到奥斯特马克联盟的精锐军团——死颅军驻扎于此，这支军队建立于吸血鬼战争，在和三任吸血鬼伯爵的大战中有极为出色的表现，并在海尔芬恩之役跟随着斯提尔领亲王马丁彻底击败并击杀最后的吸血鬼伯爵曼弗雷德-冯-卡斯坦因，这支精锐以使用黑红色的旗帜纹章、头戴骷髅面具、死战不退、坚韧无比和尤其擅长对付亡灵巨兽而闻名世界。
　　“女儿，你上去，报你的名字和称号。”欧若拉看着死颅军面无表情注视着她们的样子，对着特蕾莎说道：“我们都知道赫特维希阁下是什么人，报我的名字没用的。”
　　“嗯。”特蕾莎主动上去，报了自己的名字和她的称号，要求求见选帝侯沃尔弗拉姆-赫特维希阁下。
　　死颅军是一支厌恶魔法的军队，本来见到女巫出现在此态度有些敌视，可听到特蕾莎除了嘉兰女议员之外的另一个身份，不敢怠慢，立即进去通报。
　　两分钟之后，死颅军的士兵小跑出来：“选侯阁下对你们的到来表示欢迎，请进。”
　　特蕾莎还没觉得有什么，欧若拉心里冷笑一声，心想果然还是莱恩的名号有用，这个野女婿的名字简直就是旧世界的通行证。
　　想到这里，她又忍不住有点悲哀。
　　贝卡芬的选帝侯宫殿并没有想象中的富丽堂皇，显得十分艰苦朴素，而且就跟这个行省一样显得色调单调，灰色、棕色、红色，除了选帝侯的个人纹章和他的私人卫队身上能看到一点点紫色以外，一切都是如此单调，特蕾莎注意到宫廷的男人们一个个都留着浓密的小胡子，侍从将她们带到非常朴素，只有简单木制家具的会客室，示意她们稍作等待：“请稍后，两位，选帝侯阁下正在为联盟会议做结尾，等他结束了马上就会来这边见你们。”
　　“好的，谢谢。”欧若拉点头。
　　奥斯特马克行省和大部分帝国行省不同，这里的选帝侯不是家族世袭——世袭的选帝侯家族已经在帝国历年的莫德海姆双尾彗星撞击**之下全灭，包括莫德海姆的所有贵族家族和平民，仅有查理曼姐妹会得到了人神的神谕提前躲入地底深处的修道院之内才躲过一劫，在莫德海姆毁灭之后，奥斯特马克剩下的行省城市、据点和村庄们联合起来，组成了行省联盟议会，而议长一般同时兼任选帝侯爵位。
　　“现任的赫特维希选帝侯就是议长，这位议长以大力维护平民和中产阶级的利益而出名，他时常将精力花在对付领内贵族们的腐朽和贪婪之上，他怼贵族、怼教会、怼骑士团，让他们各守本分严禁贪污和盘剥下层人，保护平民和中产阶级的利益，他屡次强调贵族的正义不是平民的正义。”欧若拉对着特蕾莎说起了这位选帝侯的故事。
　　“如果换在别的行省，赫特维希早就被贵族们拉下选帝侯宝座了，但奥斯特马克政治体制特殊，在这里，平民和中产们在联盟议会上反而占有大量席位，因此赫特维希这样做不仅没有动摇自己的地位，反而令他的位置越发稳固，平民们都爱戴这位选帝侯，奥斯特马克在他的治下欣欣向荣。”
　　话音未落，房间外面传来一阵深层的笑声，赫特维希选帝侯带着两个侍从步入会客室之内，对着特蕾莎开口，他的表情非常惊讶：“哦，摩尔在上啊，特蕾莎女士？为什么你会出现在我们这种乡下地方？距离我们上次在布伦瑞克见面都快十年了吧？无论如何，非常欢迎，有何贵干？”
　　“您好，赫特维希阁下，我们遇到麻烦了。”特蕾莎赶紧起身说道：“我们需要您的帮助。”
　　选帝侯心里冷笑，他心想果然这些女巫们只会带来麻烦。
　　嘉兰议会的面子，他可以不给，因为他的宫廷魔法顾问来自帝国皇家巫师学院。
　　然而，那位骑士王“虔诚者”莱恩-马卡多的面子，赫特维希不能不给，特蕾莎的身份是什么，他很清楚。
　　选帝侯想到这里热情地连连点头，示意欧若拉和特蕾莎坐下：“没问题，你们遇到了什么困难？需要我为你们做什么？”
　　“我们……”
