    南北两岸停战的第三天一早，南岸这边就发生了惊天巨变。

    前两日刚刚登顶天榜第一的魔宗天骄问剑云海书院大儒，这可是劲爆新闻，尤其是对四海阁的人来说更是激动的宛如羊癫疯一般。

    这哪里是天榜第一，这分明就是已经具有脱离榜单的实力。

    不得不说，夏凡这人既是四海阁的一生之敌，又是他们的合作伙伴。

    无他，四海阁号称情报第一，天下修士，除非你不出手，若不然，没人能逃过他们的监控，尤其是各个境界中比较拔尖的那一批人，更是如此。

    但偏偏夏凡就不走寻常路，你以为我是蜕凡，其实我已经能斩化海了，你以为我是化海境，天象在我面前都萎了，你以为我是半步七境天榜第一，其实就连七境都得给我端茶倒水了。

    没错，他就是这么一个令人意外的男人，搞得四海阁的情报组织都有点怀疑自己了。

    但同时他也是信息的发源地，每每能为四海阁提供新的消息，就好像狗仔隔壁住个天王，那是一个人就能够吃到底了。

    这不，才一战成名转头就去问剑大儒，并且还能打到如此地步，众人不惊讶就怪了。

    当然，也不是所有人都知道眼前发生了什么，甚至绝大部分的人都以为夏凡这是与大儒切磋一番，毕竟同属一样一个阵营，怎么可能会生死相向。

    只有少部分人眉头紧皱心中隐隐不安，因为他们知道这根本不是什么切磋，而是寻仇，其中的凶险可想而知。

    但此时有七境爆发威压，众人就算是想去过去看看也做不到。

    正当林素等熟人正在担心夏凡的安危之时，南岸众人忽然感到一股凉意袭来，修为弱一点甚至一激灵，很快众人便发现，他们呼吸之间竟然带起了白雾，紧接着星星点点的雪花飘落。

    明明没到季节，甚至头顶的太阳还挂在天空之上，半点乌云不见，但却飘起了雪花。

    “这是...雪？”裴婉清有些意外，伸手接住了一片雪花，但下一秒，手掌就传来一阵刺痛，伴随的还有冰凉刺骨。

    “这是不是雪，是剑意...不对，是剑势！”

    莫惊春瞬间反应过来，随即与一旁的师妹对视一眼，他们两个都是剑修，自然对剑意剑势特别敏感。

    虽然这些飘落的雪花无法给他们带来伤害，但这也足够惊人的。

    这哪里是下雪了，分明是剑势具象化。

    “是夏兄，这是夏兄的剑势！”李观棋突然瞪大了眼睛惊呼一声。

    这还恩一剑夏凡在他们面前用过，第一次是在云海书院门口，只不过那时他道势初成，那一剑只有势，没有具象化，而上次在雄关，夏凡第一个站在城墙之上，以自身剑势驰援剑王，用的便是这一剑，只不过当初的雪花远远没有这么大范围，只在周身数丈之地显化。

    但随着他实力的天翻地覆，这一剑的影响范围也在扩大。

    果然，当李观棋说完的下一秒，南岸众人皆感到一股剑势冲天而起，宛若天空都被压沉来了三分。

    而在场的几位七境此时更是凝重，尤其是沈稷，这一次他居然察觉到了危险，自己的本源道正在轻轻颤抖。

    瞬间，只见夏凡被白玉带着起身，掠至高空之上，漫天的大雪徐徐落下，宛若美人跳舞，温柔至极。

    但这柔情之中却有隐藏着一股极致的愤怒。

    “无物不斩，斩无不断！”

    “此剑...还恩！”

    一声轻喝，只见空中甚至要被白玉抱住才能稳定身形的夏凡猛的一剑递出。

    随着这一剑斩出，只见他的肉身瞬间龟裂到了极致，就连眉心的火热纹路也布满裂纹，最后径直消失。

    但一道精炼到极致的剑气却破空而来，所到之处，虚空瞬间被一分为二。

    没有强大的气血灵力，有的只有无比凝实的势，里面包含了夏凡所有的精气神，仿佛随着这一剑斩出，像被抽出脊梁骨一般，整个人瞬间瘫软在了白玉的怀中。

    剑出的瞬间，沈稷浑身上下轻颤，甚至起满了鸡皮疙瘩，一股从灵魂深处传来的战栗气息让他惊惧。

    “就凭你也想斩我？休想！”

    一声怒喝，沈稷周围显化出了偌大的文字之海，无数文字越出，形成了道道儒家经典，最后化为文字长河径直的灌入玉笔之中。

    下一秒，一个大大的【仁】字横空，这不是他的字，而是他临摹儒圣早年真迹所悟得一字神通，有部分儒圣气息，威力不俗，乃是他压箱底的手段。

    本源道显化而出，瞬间，剑气与【仁】字神通相撞。

    这是本源道与势的碰撞。

    都说本源道是由成道之势演化而出，青出于蓝，但极致的势，哪怕没有化道，但毕竟是与道同源，自然也是能够一较高下的。

    “啪”的一声轻响，宛若瓷碗落地。

    没有所谓的惊天巨响，天翻地覆，反倒是平静的出奇。

    但是，撞击之处的虚空却宛如玻璃一般开始迅速的在空中蔓延开来。

    一道精炼到极致的剑气与一个银色文字相互僵持，互不想让，但下一秒，剑气中透出一抹血光，陡然间，沈稷面色一变。

    ‘噗’的一声，【仁】字应声爆碎，剑气也同样如此。

    刹那间，虚空宛若一个极点，轰的一声朝着四面八方爆炸开来，四周的虚空瞬间炸碎，强横的气浪席卷八方，沈稷‘噗’的一下喷了一口老血，眼中带着一股不可置信的表情倒退百丈稳住身形，抬头呢喃：

    “怎么可能，道势怎么可能伤我本源，他化势了？不...绝对没有。”

    说话间，撕拉一声传来，沈稷低头，胸口处的白袍瞬间被裂开一道口子，随即胸口的血肉宛若飞灰一般消散露出了里面的心脏，然后心脏也化作飞灰，最后出现了一个前后透亮，拳头大小的窟窿。

    这些只是表面伤，真正的伤在本源道上，只见他身后的文字海中，在这一刻，大量的文字爆碎，化作飞灰。

    每消失一个文字，都是对沈稷本源道的一点伤害。

    他本就是走的书法一道，书法书法，自然是要写字的，这些都是在平生最得意的字，也是他道的显化，但这一刻却被夏凡斩碎将近三成。

    虽然没有一剑破开文字海，但也对于沈稷来说已经是重伤，身上气机开始快速萎靡，口中鲜血止不住的溢出。

    “可恶，我杀了你！”

    想到自己堂堂大儒但此时却被一个未入上三境的小辈伤成这样，着实令他愤怒到了极致，强忍着重伤，周身浩然正气瞬间凝聚，还未等追击就只见白玉一剑斩破虚空，拉着夏凡转身就要离开。

    而此时的夏凡在白玉的怀中咳血，眼睛死死的盯着沈稷冷笑道：“下次见面，我定要用这一剑斩你，沈稷，洗好脖子等着爷爷，让你儿子藏好了！”

    说罢，白玉径直的带着夏凡一步跨入了虚空之内。

    沈稷本想趁机要了夏凡的命，但在最后一刻他看到了白玉那冰冷且杀意凌冽的目光。

    他知道，但凡自己再敢出手一次，迎接他的必然是那女子的惊天一剑。

    但也正是因为如此，他只能眼睁睁的看着对方在自己眼皮底下大摇大摆的离开。

    “可恶，可恶啊！”

    “气煞我也！”

    此时的沈稷恨不得将牙齿咬碎，满腔怒火却不知如何发泄。

    远处的六人在夏凡最后一剑递出之时就已经四散到各处，连手将两人这一击给挡了下来，没有波及到南岸众人。

    没办法，这一剑没有在虚空之中，展现出来的威力极强，若是不加以阻拦，恐怕会震死一片出尘境修士。

    当几人挡下这余波之后，发现夏凡二人已经遁走，任谁也没想到他会以这种方式离开。

    当初几人找他说话时，只是想让他安静离开，去别处寻找机缘，但谁也没想到夏凡会如此强硬，非要与沈稷两败俱伤。

    至于他临走时的话，没人会以为这是在开玩笑，如今夏凡的修为可以说的上是一日千里，说不定要不了多久就能跨入七境。

    同境之下，谁敢说能强得过夏凡，不要说沈稷，在场几人，除了左狂生与道清二人，谁面对破境之后的夏凡都不敢说自己能稳赢，这就是顶级天骄的威慑与底气。

    站在原地良久，沈稷拭去嘴角的血迹，转身看了左狂生几人一眼，随即转身消失在了原地。

    很明显，他是对几人颇有言辞的，觉得几人都在排挤自己，刻意偏向那夏凡。

    确实，他们几人这样做对于同袍来说的确有些不厚道，但话说回来，这件事除非有八境或者八境之上的老祖出面才行，若不然，他们这些人谁有资格对夏凡指手画脚。

    况且夏凡身边的那位女子一身修为连他们都有不小的压力，这种情况下还是各扫门前雪的好，谁掺和这事谁傻叉啊！

    沈稷一走，众人也就没有留下来的理由，除了左狂生之外众人皆是离开，而七境设下的隔离禁制也随之消失。

    见此情形，林素与史三金瞬间化作一道灵光前来查看情况，看到左狂生再次不由上前。

    “宗主，小凡他...”林素问道。

    闻言，左狂生看着眼前两人撞毁的山峰，轻声道：“他身边那个女子带着他离开了，不必担心。”

    听到这话，两人顿时松了一口吸，随即看向眼前之景，呼吸不由一顿，眼中充满了震撼之色。

    一座百丈山峰被夷为平地不说，就连方圆十里的山峰都受到了波及，甚至有的山峰居然被径直削去一截，截面平整光滑，宛若镜面，很明显是被人一剑斩断。

    二人也都是天象后期，巅峰的强者，要说毁掉一处百丈山峰也不是难事，但这么大范围却能在一瞬间之间造成，这就不是他们能做到的了。

    而且就算两人已经离开，但此地遗留的剑势以及浩然正气也让两人倍感压力。

    “宗主，夏小子的实力真的...”

    听到这话，左狂生先是一愣，随即点了点头，最后想了想说道：“以后注意些，尊卑有序，你面对七境也这般说话的？”

    这话将史三金可是憋的相当难受，好一个尊卑有序，那可是老子我亲手抢回来的人啊，不得不说这回是真给自己请回来个祖宗。

    对此，一旁的林素不由轻笑，她知道夏凡没事就已经很开心了，至于什么修为，有关系吗？自己养大的崽，哪怕是九境，该揍也能揍，这是特权好吧。

    “是...宗主！”

    而靠近南岸的山丘脚下，随着夏凡离开之后，温度快速回暖，地上的血瞬间融化，早就不见了踪影。

    “结...结束了吧，老夏他...”莫惊春有些担心道。

    闻言，李观棋深吸一口气道：“应当无事，不信你可以问问青君道长与姜姑娘。”

    听到这话，莫惊春不由望向了两女，面对他的目光，二人点头，姜凝云更是直言道：“夏公子确实无事，我们之间有着气运链接，又定下了婚约，他若是出事，我与青君道长应该会有所感应，况且...左宗主没有动作就是最好的证明。”

    听到这话，众人都觉得不无道理，此处魔宗又不是没人了，至少魔宗宗主在这，凭借夏凡的身份，他若是出事，那位宗主要是不站出来就有鬼了，而他没有动静恰恰能说明夏凡平安无事。

    “奶奶的，老夏差点没把我吓死，艹，他居然都能与七境交手了，咱们这...不行，我今天必须和异族那些小比崽子练练！”

    正说着，只听噗的一声，一直没有说话的青灵道长一口鲜血喷出，整个人脸色煞白。

    “我艹，牛鼻子，你干嘛，讹人是咋地，老子我浑身上下除了一柄剑就剩一个媳妇了，哪个都不能给你！”

    对此，众人没有理会，赶紧上前将青灵搀扶住。

    “道长，你怎么了？”

    “师兄这是...气运反噬？”很快，青君就看出了门路。

    “咳咳，我就不应该管这个闲事，妹儿啊，你可要抓紧了啊，下次带上师兄我一起去薅你男人的羊毛！”面对众人的询问，青灵道长苦笑道。

    移动间，原本被他踩在脚底的三个铜板露了出来，青君见此眼色不由一沉。

    “玄水沉煞，白虎断头，下下签！”

    “师兄你刚才...”

    其实在铜钱出手的瞬间青灵就知道了夏凡此去凶险异常，所以才没有显卦。

    “什么下下签，师兄出马，那里有下下签一说！”

    说话间，原本散落在地上的三枚铜钱径直的化作了一摊铜粉，下一秒就随着清风消失得无影无踪。

    “这是没有卦象，一切皆有可能！”

    ......

