    直到现在，古道国师也没有看懂叶欢，甚至无法准确地判断叶欢到底处于何种境界。

    他甚至有个错觉，叶欢深不可测，纵然自己出手，也未必斗得过他！

    脑中生出这个古怪念头时，古道国师心里无比的震撼，虽然他马上又推翻了这个想法，心里还觉得有些荒唐。

    不过，一向沉稳的他，最终还是把抬起的手掌放了下去，似乎有什么顾虑！

    叶欢冷冷地看着他，全神戒备着，就在昨天，俞权乌在生死攸关时，被自己逼问出了古道国师的真实身份。

    他竟然是天残门教主，虽然叶欢第一次给东林国师说出这个天大的秘密时，东林国师根本就没有相信，甚至压根儿认为这是个笑话，从而没有放进心里去。

    纵然古道国师的功力高得可怕，但他也未必敢在这皇宫贸然造次，就在刚才，叶欢进来时，这宫里有不少圣灵级别的御林法师在四处巡逻。

    可能燕秦帝国皇宫中，前些日子遭遇到了一场重大变故，一代国君差点成了阶下囚。

    这也变相地提醒了各大帝国的国君，无时不刻需要加强保卫，防患于未然。

    所以，南越帝国的皇宫中，加派了不少御林法师日夜值守。

    或许这才是古道国师不敢轻举妄动的原因。

    虽然他的功力非常高，但独虎难敌群狼，他不得不有所顾忌，更何况现在，他没有弄清楚叶欢到底处于何种境界，因而更有所忌惮。

    再者，到了古道国师这种地位，他通常也不会轻易出手，毕竟他有非常多的办法来慢慢对付叶欢！

    “千昭，我们先回去，你的功力和他差得太远，不用再打了！”

    古道国师眼里闪过一丝阴冷，转身就往外走，根本没有要和司马千昭商量的余地。

    司马千昭急道：“国师，叶欢这小子的法术虽然古怪，但我并没有输啊！”

    “他要是出手！你不仅会输，还会死！”

    古道国师停下脚步，扭头冷漠地瞪了司马千昭一眼。

    “不会吧？我和他差得了这么远吗？”司马千昭还是不肯服气，又问，“他处于什么境界？”

    “至少在圣灵五品以上！”

    古道国师似乎着急去处理什么事情，他扔下一句，腾身就飞向了空中。

    司马千昭一听，顿时啊的一声叫了起来！

    他当然不会怀疑古道国师的话，长久以来，他都认为，古道国师从来不会骗他，这下见到靠山已经飞走了，司马千昭顿时有点慌乱，赶紧一溜烟跑了出去。

    古道国师和司马千昭刚走，叶欢就发现，场中众人全都用惊愕的目光望着自己，好像在把自己当怪物看似的。

    即便是一向自诩对叶欢很了解的馨馨，眼里也露出了呆凝的神色。

    “国师，这宫中还得加派人手！”叶欢沉声说。

    东林国师摆了下手，根本不听，相反，他还问：“叶欢，你老实告诉我们，你到底处于什么境界？”

    叶欢如实答：“我现在还不清楚，圣前大比之后，一直没有测过。”

    “圣前大比？”东林国师皱眉，继续困惑地念道，“那次活动距离现在，也没多久吧？当时你的功力处于何种境界？”

    “那时刚刚突破到圣灵境。”叶欢答。

    “既然这样，那你现在最多再往上突破了一层，似乎已经是极限了，毕竟时间太短。”

    东林国师这样推测显然合情合理，他当然不相信刚才古道国师所言，叶欢突破到了圣灵五品！

    他甚至认为，古道国师故意胡说八道，可能别有用心。

    “国师，你变老了，还是变笨了？”馨馨白了他一眼，忽然说。

    “小公主，你为何这样说老夫？”东林国师微微一笑，并不生气。

    “你与其在这里猜测叶欢哥哥的功力，不如直接带他到鉴功灵石那里去实测一下！”

    “对对对，这么简单的办法，我居然忘了！看来我真是老糊涂了。”东林国师讪笑了一声。

    “不过，我担心叶欢哥哥不肯把真实的功力展现给我们看。”馨馨又提出了一个问题。

    东林国师一怔，马上盯向了叶欢。

    叶欢大大方方地说：“我也想知道，自己到底处于什么境界，所以，你们放心，我不会隐藏功力的。”

    东林国师还有些困惑，问：“为什么你刚才运功时，全身上下，都没有露出和境界对应的光芒来呢？”

    叶欢眼珠一转，心说，自己现在拥有仙人身躯，当然不能以修真人的办法来审视。

    不过，他没有这样解释，而是含糊其辞地说：“我也不清楚。”

    叶欢由此便想推了个一干二净！

    但是，东林国师却又质疑道：“你的境界不应该升得这样稀里糊涂吧！毕竟到了圣灵境，每提升一次境界，身体都会出现巨大的变化，比如说，从圣灵一品突破到圣灵二品时，你的骨骼会发出一阵轻响，脑洞好像瞬间大开，仿佛有一缕灵气从头顶灵台穴猛烈地灌进来！”

    叶欢摸了下脑门，心道，原来普通人修炼时，会有这么多奇怪的体悟。

    东林国师盯着叶欢问：“你当时有这些感觉吗？”

    叶欢掩饰道：“好像有吧，那时没怎么在意。”

    “好吧，那你告诉我，这样的感觉有几次？”东林国师追问道。

    “记不清了……”

    “嘿，哪有人像你这样稀里糊涂修炼的？”东林国师责备了一句。

    “可能当时，叶欢哥哥完全沉浸于功法中，没有注意到这些情况。”馨馨赶紧帮叶欢打圆场。

    东林国师叹了口气，说：“叶欢，看来你修炼时很迷糊，就算境界提升了一到两层，恐怕也只是昙花一现，估计你很快就会被打回原形。”

    叶欢的眉头拧了下，脑中马上传来了米龙的声音：这个老头胡说八道，欢哥你不是普通凡人，根本就不存在修炼冒进的事情。

    叶欢微微点头，东林国师以为他不服气，只好说：“我看你最好还是用鉴功灵石来测一下，这样才能对症下药。假如你的境界忽高忽低，轰出的劲力时大时小，那你就得找个灵力充溢的清静之处，好生修炼一段时间，再辅之以灵丹妙药，以此巩固来之不易的境界。”

