    第70章聚会   

    “钱、权我都可以不要。”

    司以寒黑眸阴沉，敢侮辱俞夏，他非常想杀人，可到底还是忍下来了，他的嗓音平静的压抑，“我要的不过是老婆孩子安好，若有人碰她们，我会拼的鱼死网破。”

    

    ——   

    俞夏挂断电话心里总是不安，那个老头子什么事都干的出来，当年差点弄死司以寒。

    司以寒现在跟那个老头子正面冲突，非常不利。

    

    俞夏心里惴惴不安，她冲动了，不该把这件事告诉司以寒。

    

    拿着手机在原地走了两圈，又打了过去。

    接电话的是周挺，周挺态度很温和，“寒哥在录节目，电话在我这里。”

    

    “他刚刚有没有什么反常行为？”

    

    “没有。”

    

    “他需要录多久节目？”

    

    “两个小时。”

    周挺问，“你有什么事吗？

    等他录完节目我转达，或者等会儿我让寒哥给你回过去。”

    

    “不用，没事，这个电话也不用告诉他。”

    

    一下午俞夏的心都有些慌，也不知道慌什么。

    她倒不是怕司家人怎么样，她小心一点总没事，法治社会，俞夏就不信那个老头会蠢到直接动她。

    

    夏铭影业小公司，账目一清二白，这上面想动手脚也不可能，她担心司以寒。

    

    司以寒应该有分寸吧，俞夏再打怕他着急，只好暂时把担心按回去。

    

    下午五点苏洺就结束了工作，跟俞夏一起去超市采购，准备晚饭，晚上在苏洺家组局吃火锅。

    

    俞夏生活白痴，对买什么没有概念。

    

    “怎么心不在焉的？”

    苏洺一边挑蔬菜，一边看俞夏的肚子，“你是不是快要产检了？

    不知道男孩还是女孩。”

    

    “一开始我觉得是男孩，现在又感觉她像个女孩。”

    俞夏在看旁边的蘑菇，上面贴着标签，她认真查看，“哪个好吃？”

    

    “你想要男孩还是女孩？”

    

    “男孩吧。”

    俞夏收回目光，随手选定一盒蘑菇放进购物车，抬手抚了下耳边碎发，“像寒哥的男孩，帅。”

    

    “你如果生个像寒哥的男孩，我一定要拼个女孩，跟你家结亲。”

    苏洺想想那个画面都美的冒泡，真羡慕她女儿可以拥有个帅老公。

    

    “你跟周挺进展到哪一步了？”

    男朋友都没有，想什么孩子？

    

    苏洺叹口气，道，“没戏。”

    

    “为什么？”

    

    “跟他不来电。”

    

    “那我们孩子订娃娃亲的概率几乎为零了。”

    

    苏洺过完年才二十八岁，大好年华，正是拼搏的时候。

    她大学时就开始折腾网站，一门心思赚钱。

    现在终于一只脚踏上成功的台阶上，她不会往后退。

    

    她当初可能是脑子抽了，才会想要找对象。

    她和周挺也没有缘分，苏洺往购物车里放肉，暗地里咬了一下牙。

    

    他们那天对上眼，晚上周挺约她喝酒。

    气氛正好，音乐也低靡，两杯酒下肚。

    她抬头看周挺，那瞬间觉得周挺长的很帅。

    

    宽肩窄腰大长腿，穿着黑色T恤，干干净净。

    眼眸深邃，周挺眼角竟然有一颗痣。

    

    她鬼使神差扶着桌子站起来靠近周挺，下一刻周挺扶住了她的肩膀，把她送回了酒店。

    那瞬间，真是日了狗。

    

    办完婚礼，苏洺借口回来搞姚绯的合同，提前飞走了。

    

    去他妈的爱情，去他妈的婚姻。

    

    “我让寒哥打听打听身边的优质单身男青年，有合适的再给你介绍。”

    

    他们到家时商锐和姚绯已经到了，商锐进门不稀奇，他经常来苏洺这里玩，苏洺家密码他都知道。

    

    “你们两个怎么一起过来的？”

    苏洺把大袋子搬进门，姚绯快步过来帮忙拿，“在小区门口碰上，他就带我进来了。”

    

    姚绯没车，打车到苏洺家小区，正在保安室登记商锐的车就到了，一并把姚绯带了进来。

    

    商锐坐在客厅沙发上看电视，没有帮忙的意思。

    

    俞夏走过去踢了他一下，“让女孩搬东西好意思吗？”

    

    “好意思。”

    商锐不为所动，拿起遥控器换了一个频道。

    

    姚绯话不多，做事非常麻利，把食材搬进门就直奔厨房开始干活，真是一个勤奋的小蜜蜂。

    

    苏洺把切好的水果端到客厅，“少爷，你要点形象吧。”

    

    商锐很大少爷做派，坐起来挑三拣四拿了一块橙子，电视上正在播姚绯的寒刀行，商锐把遥控器撂到桌子上。

    

    “寒哥呢？”

    

    “在X市做活动。”

    

    “最近没事吧？”

    商锐在看电影的间隙看了眼俞夏。

    

    “还好。”

    俞夏坐在沙发的另一边，说道，“姚绯怎么样？

    培养出感情了吗？”

    

    “比苏洺还爷。”

    

    这位身手好的一批，商锐搭她一下肩膀，差点被她废了。

    

    “你就放屁吧。”

    苏洺踢了商锐一脚，回头看厨房里柔弱美丽的女人，姚绯是真的漂亮，她跟俞夏的漂亮不一样，她的五官更适合大屏幕，“要是跟你比，林黛玉都爷。

    所有女人都没你娇，娇花少爷。”

    

    “滚。”

    

    苏洺的电话响了一声，她拿起来走到露台上接通，商锐把电视声音调的很大。

    

    很快苏洺就收起电话，匆匆越过客厅到玄关处换鞋。

    

    “去哪？”

    俞夏问。

    

    “接个人。”

    

    “把外套穿上。”

    

    苏洺拿过外套，快步出门。

    

    “接男朋友吗？”

    商锐目不转睛的盯着电视屏幕，姚绯打戏非常漂亮，一身红装漂亮的短刀。

    寒刀冷影，难怪这部戏会拿奖，真的美。

    

    “十八岁作品，天生吃这碗饭。”

    俞夏说。

    

    商锐盯着屏幕，看的很专注，第一次没接俞夏的话。

    

    他当年粉过姚绯，主要这部戏太惊艳了，他们大学寝室六个人全是姚绯的脑残粉。

    出尘脱俗，打起来艳而不俗。

    

    后来姚绯的丑闻一件接着一件，陪人喝酒，在夜店脱衣服，有人说她被包养了。

    出席活动出言不逊，耍大牌不接戏，看不起粉丝，故意鸽活动。

    

    姚绯渐渐淡出了大众视野，传闻是成了有钱人的玩物。

    

    他们寝室的海报被撕掉了，没有人再提及姚绯，粉过这个女人是他们最大的黑历史。

    

    商锐挺看不起姚绯的，第一次试戏就看不起，他不明白司以寒和俞夏为什么要用姚绯，简直就是玷污这个角色。

    

    但大局已定，除非他不想演，不然必须要面对姚绯。

    

    商锐盼这个角色很久了，凭借着脸皮厚和锲而不舍还是拿到了角色。

    华海欺压女艺人的事件曝光，虽然很快就压下去，但还是带出很多陈年旧事。

    

    当年的姚绯也是受害人之一，潜规则不成就恶意诋毁。

    

    苏洺把姚绯的合同买了回来，苏洺是个会炒作的人，她又放了几波消息，送姚绯上热搜澄清当年的绯闻。

    

    娱乐圈真真假假，水分都很大。

    

    今天在停车场他故意搭姚绯的肩膀，商锐可是有名的富二代，有公司有资源。

    想爬他床的人也很多，姚绯直接把他反剪压到了车上，差点把胳膊折断。

    

    商锐开始动摇了，不会真的有什么误会吧？

    

    厨房里穿着白色毛衣的女人身材婀娜，她目光柔顺，把火锅端到餐桌上。

    一缕黑色垂落，娴静美丽。

    

    商锐收回视线，抬手抵在唇上咳嗽了一声。

    

    俞夏斜睨他，“感冒了？”

    

    “没有。”

    

    开门声响，俞夏转头看过去，周挺高大身影在门口一晃进了门，手里拎着一个礼品盒。

    

    哦豁！   

    这叫没戏？

    

    俩人都约上了，俞夏扬眉，随即又进来个穿格子大衣的男人，一转头。

    清极沉黑的眼就落了过来，他比周挺还高，戴着黑色口罩。

    抬手，肃白手指一勾拿下口罩。

    

    俞夏唇角就扬了起来，司以寒脱掉外套放到门口衣架上，转头问苏洺，“要换鞋吗？”

    

    “不用。”

    

    司以寒穿着西装，他一边走一边解西装外套扣子，走到俞夏面前就完全敞开了。

    房间内很热，他弯腰揽住俞夏，偏了下头高挺鼻梁擦到俞夏的脸颊，有一点凉。

    他就吻住了俞夏的唇，俞夏手里的橙子都要掉了。

    

    吃瓜群众，吃了个自己的瓜。

    

    司以寒修长手指温热，很轻的贴着她的耳朵。

    

    俞夏心跳飞快，呼吸间全是他冷冽的气息。

    山间松柏，带着寒气。

    俞夏动了下睫毛，司以寒松开，拢了下俞夏的耳朵。

    

    “你怎么回来了？”

    俞夏嗓音很哑，说出来的话很怂，她立刻坐直，“你不忙么？”

    

    “想你。”

    

    旁边商锐立刻嘶了一声，鸡皮疙瘩都起来了，这俩人太能腻歪了。

    搞的跟半辈子没见似的，他们才分开没几天吧？

    

    司以寒抬起眼皮冷冷的看了过来，商锐立刻坐直放下腿，恨不得端坐在沙发边，尾巴都不晃了。

    

    司以寒摸了下俞夏的头发，把西装外套脱掉放在一边。

    

    俞夏满眼都是他，唇角上扬，笑的眉眼弯弯，语调自然软了下去，“活动结束了？”

    

    “嗯，结束了。”

    司以寒在旁边坐下，浓密睫毛垂下注释着俞夏的手，片刻后才抬眼，“惊喜吗？”

    

    太惊喜了。

    

    周挺在门口眉毛跳了下，结束什么啊！司以寒放了活动鸽子，飞奔回来陪老婆。

    

    任性起来谁都拦不住。

    

    放下礼盒，出去把一箱榴莲搬进门，顿时味道直冲脑门。

    苏洺捂着鼻子，说道，“你搬的是屎？”

    

    周挺：“……”司以寒让他买榴莲，他想女孩子都爱吃水果，就给苏洺也买了一份。

    

    “能不能搬去寒哥家？”

    

    周挺挽着袖子大长腿挡着门，“你不喜欢？”

    

    “非常不喜欢，非常！”

    苏洺扭过头深呼吸，又转头看周挺，“不准搬进来。”

    

    周挺把箱子搬出去，打算进门，苏洺指着他，“后退，先别进来。”

    

    从桌子上拿了一包湿纸巾递给周挺，周挺下巴一抬，不高兴了，也不擦手，就横在门口。

    

    “把手擦干净再进来。”

    苏洺皱眉，十分嫌弃，“太难闻了。”

    

    周挺两只长手举着没接，片刻他把手伸到苏洺面前。

    

    “干什么？”

    苏洺立刻后退。

    

    “你给我擦。”

    周挺似乎不自在，眼神躲了下又支棱起来看苏洺。

    声音沉的只有他们两个能听见，“苏洺。”

    

    这是周挺第一次叫苏洺的名字，和叫苏总的语气不一样。

    

    

