    斯蒂万跟任何人混到一起去，都是马可斯不愿看到的场面。

    虽说现在跟斯蒂万联手的霍斯卡尔和萨罗也没被他放在眼里，但三个臭皮匠还顶一个诸葛亮呢，没人敢保证这三个玩意儿凑到一块去，谁的脑子不会突然抽风，想出一些歪点子来给自己找不痛快？

    马可斯表示，自己很忙的！

    哪有那么多闲功夫跟这些笨蛋玩阴谋诡计啊？！

    他都连着熬了两夜了, 很累的好不好？

    就不能消停一点吗？

    “说真的，你昨天一言不合就跟福迪商会解除合作的行为实在太莽撞了。”梅尔饶有兴致地看着马可斯，觉得他现在这个状态非常有趣，嘴角微微上翘：“霍斯卡尔他们好不容易看到了赚大钱的康庄大道，你这个时候突然单方面跟福迪商会解除合作，让他们意识到这条康庄大道还有一条拦路虎。”

    “昨天你能跟福迪商会解除合作, 明天你就能对他们任何一个做同样的事情，在你对他们发起经济制裁之前, 他们一定会先想办法把你这条拦路虎扼杀掉。”

    “我知道。”马可斯顺势擦了把脸，声音从指缝中传出来，有些沉闷：“但你认为，一名能够在福迪商会中爬到仓库区主管职位的人才，会堂而皇之地得罪跟自家商会合作，能给商会带来巨大利益的人吗？”

    会这么做的人，也爬不到那个位置去！

    “你是说，那个人是被指使才这么做的？”梅尔眼神微变，马可斯这句话里隐藏的信息可不止这么点，她瞬间就推测出了更多东西。

    小小的福迪商会当然不敢跟海克斯科技叫板。

    别看海克斯科技才刚起步，目前还是幼苗一株。

    但是明眼人都知道，这株幼苗成长为参天大树只是时间问题，而且这个时间不需要多久。

    这时候跟海克斯科技之间有任何摩擦，都不是一件明智的事情。

    所以是谁给了福迪商会底气？

    德卡和安培萨真的是在达克特·福迪被抓进审讯室之后才得到消息及时赶来的吗？

    为什么同一时间霍斯卡尔和萨罗会前往菲罗斯家族呢？

    答案只有一个！

    那四位议员在福迪商会得罪马可斯之前，就已经跟达克特·福迪狼狈为奸了！

    甚至于，这个计划很可能就是他们一手策划的！

    “这不是显而易见的吗？”马可斯迅速恢复淡然，“商人逐利的本性, 梅尔议员应该比我更加清楚吧？”

    “我喜欢冒险，因为我知道巨大的利益都要冒着同样巨大的风险才能获得。”梅尔答非所问地说道：“当风险超过我能承受的极限，我只会选择更加稳妥的获利方式。”

    这句话，马可斯听懂了。

    “那就好。”他点点头：“塔利斯研究员一直仰慕你的风采，自从五年前见过几面之后对你念念不忘，有空的时候欢迎你来海克斯科技研究所做客。”

    “你是说杰斯？”梅尔对当初那个执着于研发海克斯科技的年轻人印象深刻，只不过后来马可斯的出现夺走了他的所有光彩，显得他黯然失色，此时忽然被马可斯提及，她才记起还有这么个人：“你就不怕我带着他私奔？”

    对于这种带有威胁的试探，马可斯不置可否地微微笑道：“只要你是真心的，我不介意杰斯追求自己的幸福。”

    “你好像很自信？”梅尔越发觉得自己看不懂马可斯了，她不清楚马可斯如此自信的底气到底从何而来？

    谷溯

    马可斯摇摇手指：“把‘好像’去掉，我向来自信！只要是我选中的人，绝不会错！”

    “也包括我？”梅尔看着马可斯的眼睛。

    “也包括你。”马可斯处之泰然，回以直视。

    两人很久没有说话，直到梅尔首先移开目光，语气略微有些不自然地说道：“现在看来，今天我来的有点多余。”

    “你不来, 才多余。”马可斯轻轻敲了两下桌子。

    梅尔来了, 他们才有继续合作下去的可能。

    如果不来, 说明她对马可斯这个合作伙伴遇到的任何事情都漠不关心。

    到那时候，马可斯反而会考虑，要不要想办法从梅尔手里把当年几乎是白送出去的股份给收回来。

    当然，这种事他早就想做了，只是一直没有机会。

    所以在他听到梅尔来找他时，他才说了一句“不该来的反而来了”，因为梅尔来了，他就没法做那过河拆桥的恶人了。

    梅尔的脸色变了变，到他们这个地位，有些话不用明说，大家都知道潜台词是什么意思。

    她今天来找马可斯，是来表明诚意的。

    为此她送来了霍斯卡尔和萨罗的动向。

    而马可斯的表现却比她想象的还要恐怖，居然在事情发生之前，便预料到会有这一步。

    所以她才会说自己带着情报过来投诚有点多余，就算她不来，马可斯自己也能搞定这次的事情。

    可是马可斯却说她不来，才多余。

    意思是，你要是不来，在海克斯科技这个阵营里，你就变成多余的那个，可有可无了。

    “你打算怎么做？”梅尔的姿态在不知不觉间放低了，好似在马可斯面前，他才是凌驾于自己之上的那个人。

    “我？”

    马可斯笑着站起身，走到彩色玻璃装饰的窗户前，望着外面金黄底色却五彩斑斓的皮城，低沉道：“上城的格局已经维持了太久，变成了一潭死水，而我将会化身成鱼，将这潭死水搅浑，让它重新焕发生机！”

    “焕发生机？”

    梅尔琢磨着马可斯这句话，从中品味出一个念头，惊声道：“你要做第八位议员？！”

    “第八位？”

    马可斯转过身来看着梅尔，眼睛眯了起来：“梅尔·米达尔达议员，你比任何人都清楚，我不可能成为第八位议员，不是吗？”

    因为皮城一直都有第八位议员的存在，只不过他已经很长时间没有露面，以至于很多人都以为他已经卸任了。

    而这位第八议员，就是梅尔议员所在的米达尔达家族的隐世族长——贾古·米达尔达！

    也是梅尔的祖父！

