
　　陆战锋很是严厉的说道，他可不希望这里治好了一个，那边又倒下一个！

　　那就坏事了！

　　王顺成连连点头，他现在所有的希望都在陆战锋的身上了！

　　回到了急诊科，看见前台吃完饭正在小憩的张茜。

　　陆战锋敲了敲桌子说道：“准备一个床位。”

　　想了想，又说道：“找个双人间吧，还有，预约一下心内科的葛明渊主任还有心外科的陈彦峰主任，一个小时之后，准备会诊！”

　　“好！”

　　陆战锋有些头大，先天性心脏病发作都不好处理。

　　还记得郭新航吗。

　　那个小家伙，先天畸形心脏，在江北第一医院治疗了小半年都没有什么起色！

　　王顺成他知道的也不多，具体的什么病症，村医跟他说了，他也听不明白。

　　只知道是先天性心脏病。

　　再细节一点的东西，一问三不知。

　　现在只能等待患者过来之后，再进行检查了！

　　陆战锋就坐在前台，脑子已经提前开始准备了！

　　里面有关于先天性心脏病的治疗方法，病例样本，全都浮现在脑海中。

　　人体两个核心，一个肉身核心，就是心脏，还有一个是精神核心，就是脑仁了！

　　这两个地方的问题，是最致命，也是最严重的。

　　不多时，两个主任也到位了，另一边，王顺成的电话也来了，说是他们已经往医院过来了！

　　约莫不到半个小时，急诊大门口进来了一个农村妇女。

　　衣着朴素，就像是八九十年代的那种农村装束，衣服上面还有着补丁！

　　女人的背上背着一个女童，双手各提着一个大号的蛇皮袋！

　　女人进来之后，一脸的迷茫，显然，以前从来没有来过这种地方。M.23sk.com

　　她掏出了手机正打算打电话！

　　陆战锋走上前去问道。

　　“黄美娥？”

　　“啊！”

　　“是我！”

　　黄美娥一愣，拿着电话呆呆的看着陆战锋。

　　这时候，电话接通了，王顺成着急的声音传来。

　　“小娥，你已经到了吗？”

　　“你找一个姓陆的医生，叫陆战锋！”

　　王顺成那个大喇叭，就算是没有开免提，陆战锋都听见了。

　　于是回复道：“人已经接到了，你躺着吧！”

　　“哎哎哎，好嘞，陆医生！”

　　黄美娥倒是一愣。

　　躺着？

　　为什么顺成要躺着。

　　但是事到如今，在想要瞒，也是瞒不住的！

　　索性就坦白从宽吧！

　　“这个等下你就知道了，他受伤了，不过，现在还是先看看她！”

　　陆战锋指了指背后的女童。

　　黄美娥一路劳顿，加之有担心小宝的病情，现在脑子都有点不够用了！

　　“好好好！”

　　黄美娥放下来了蛇皮袋，然后才把小宝从自己的身上解下来！

　　一边早就做好准备的张茜已经推着推车床过来了！

　　先是送进了处置室，陆战锋伸手切脉！

　　一边问着黄美娥。

　　“她平时有什么症状？”

　　“小宝身体很虚弱，经常流鼻血，会突然昏倒，还会浑身疼！”

　　“有时候还会呼吸困难，前段时间，身体还水肿了。”

　　“本来最近村里的朱先给我们配了中药，喝着已经有点改善了，但是今天，突然就发病了！”

　　“直接就昏倒了，而且还吐血！”

　　伴随着陆战锋的诊脉，还有对病情的询问。

　　那个眉头，已经快要拧成蝴蝶结了！

　　从脉象上来看！

　　问题.......

　　这都不能说是问题了！

　　小宝的脉象简直就是一团乱麻！

　　什么脉象都不能准确的形容她。

　　陆战锋只感觉自己的手，好像踏马的放在了黄河之上！

　　时而迅捷，时而迟缓，时而有力，时而虚浮至极！

　　陆战锋都快被她搞乱掉了！

　　之前在脑海里面过去的有关心脏病的病例。

　　好像一个都对不上号，又好像踏马的全对！

　　这..........

　　到底是什么病，能够让一个人变成这样的情况，简直让人匪夷所思！

　　这比上次郭新航的病不知道严重了多少倍！

　　这么多的并发症，水肿肯定是因为器官衰竭，很大可能是肾脏，呼吸困难是肺部。

　　突然昏厥，有可能是神经问题，浑身疼，这个就不好判断了。

　　可是黄美娥说的是心脏病。

　　好家伙，心脏病影响到了这么多得器官，这不单单是简单的心脏病啊！

　　一边的心内科主任葛明渊，正拿着听诊器听心音。

　　片刻之后，几乎是露出了跟陆战锋一样的表情。

　　脸上的褶皱都能夹死蚊子了！

　　“不好办，心音浑浊，跟吹风机一样，这.......”

　　陈彦峰观察着小宝的身体，瘦弱，皮肤蜡黄，头发枯燥，有点营养不良的感觉。

　　而且骨头发育好像也不完善。

　　“刘萌！带她去做检查，全身的。”

　　陆战锋都有点不敢轻易的下结论，只能是先做完检查再说。

　　回过头，看着一边的黄美娥还在提溜着两个巨大的蛇皮袋！

　　陆战锋将她带出处置室说道。

　　“你要不把东西放下来吧！放前台后面，有人会帮你看着的！”

　　黄美娥显然是还有些不习惯这里的气氛。

　　摇了摇头说道：“没事，我背着就好了！”

　　陆战锋说道：“检查出来也要一会，你女儿的病情不容乐观，你先去休息室休息一下吧！”

　　陆战锋说着，就带她到休息室里面，帮她把东西卸下来，也不知道她都带了一些啥，竟然还叮叮当当的响着！

　　黄美娥不停的说着谢谢，一边把自己的东西塞到角落里面。

　　好像是生怕占用医院太多的地方了！

　　很是拘谨。

　　陆战锋看着她的样子，不由的想起了自己以前的时候。

　　慢慢适应吧！

　　带着黄美娥去前台挂了号。

　　黄美娥交钱的时候还有点舍不得，一个大号的红色塑料袋，里面包裹着很多的零钱。

　　挂完号，她询问道：“医生，小宝的病需要多少钱！”

　　陆战锋摇了摇头道：“检查结果没有出来之前，我没有办法下结论，但是我只能跟你说，她的情况很不好！”

　　“现在暂且先不要管钱的事情了，还是先看看具体是什么原因吧！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第320章 这脉象，怎么跟黄河一样啊！免费阅读。https://www.23sk.net 