    正当SEED餐饮管理有限公司与众多洋快餐的特许经营商疯狂砸钱，与铸投商贸抢占线下流量阵地之时；

    出乎意料的是……在魔都金储的干预下，本该猥琐发育的大盗网竟然也掺和进来，玩起了“线下商圈+女装电商生态”模式。

    仅仅一个月不到，得到了魔都金储战略入股的盈泰百货便与大盗网达成战略合作关系，在其下属所有的购物中心里，专门为其设立了800~1600平米不等的女装O2O专场——“来逛街”。

    为了打好这一仗, 大盗网不但把后台所有精选过后的女装鞋帽等较为优质的品牌单独提列出来专供“来逛街”，还在魔都金储的帮助下，与国外一些有实力的服装设计公司达成了合作，说动了部分服装大厂，玩起了潮装订做预售——在2002年，打着“时尚”幌子的中低端女装就跟西服一样玩起了订做服务，不可谓是不吸引眼球。

    当然，对方的手段没有那么简单, “来逛街”在用大盗网所提供的性价比极高的女装引流的同时，一众永远挂着谦卑笑容的店员也很贴心的向广大年轻女性消费者推出了“时尚生活管家”服务——简单来说，就是以“一对一时尚方案”的形式通过各种话术和优惠券/体验券，把这些客流再引到惠选坊和那一票子时尚休闲餐饮项目里去（当然，也包括了盈泰自己开设的NTIME咖啡教室时尚讲座等项目），从而实现流量共享。

    事实证明，这一招很有效。

    要知道，在2002年，全国各地的大部分商场其实并没有对消费者进行分层筛选，因此来到这些大型商场的消费者，其实各色各样的人都有——来逛街的出现，一方面黏住了那些中基层女性消费者，另一方面则是很好地帮商场增加了人气，为提升中高层消费者的消费欲望提供了很好的现场氛围（其中逻辑请参考那些氪金游戏）

    而另一方面，基于45度角理论，在这些当下代表着时尚、品质、潮流的大型商场里体验到了低成本的“上流社会生活中的一环”之后，这些中基层的女性消费者便很难再按耐住那颗蠢蠢欲动的心, 不可避免地开始了自己的“精致生活”——在她们看来，花一点钱买一件订制的的时尚衣服，再去那些写着洋文的店里面吃点稍贵的西式下午茶，最后再去惠选坊里用最便宜的钱买上一大堆包装漂亮的零食去办公室分享和炫耀，岂不是一种又划算，又时尚，还能显得自己高人一等的“小资生活方式”？

    其实如果仅仅只有盈泰百货掺和进来，对于铸投商贸的影响也不算大——毕竟目前盈泰百货还不是后世的那个庞然大物，现在拢共也就余杭地区那几家店而已。

    但是，似乎是传统零售行业都把铸投商贸当成是巨大潜在威胁，又或者这种联营模式的确对于某些大型商场非常具有吸引力；总之，继盈泰百货后，莱福施、万向城、新西南百货麾下的部分商场以及一众本地大型商场都陆续与大盗网和惠选坊进行了合作，开设了类似“来逛街”的女装O2O引流项目，这就不得不令铸投商贸毛骨悚然了——撇开营业额上的直接冲击不谈；要知道，这些大型商场可是当今每座城市的重要潮流风向标啊！

    一旦潜移默化下，所有消费者都觉得闲暇时去惠选坊所在的那一小片商圈逛一圈是时尚，去大盗网购物是一件“聪明人才知道的事情”，那么铸投商贸多年积累下来的“势”就荡然无存了！——从某种意义上来说，对方这一手是在刨铸投商贸的“主根”, 其后果远比抢会员更为严重。

    察觉到事情远比自己想象中的还要严重, 万清猗和严主任等人立马组织了各事业部高层会议，足足探讨了三天后，终于拿出了反击方案。

    ……………………

    深城。

    坐在自己办公室里的马企鹅愁眉不展地把手里的那份倡议函看了一遍又一遍，这才有些艰难地抬起头来：“宋总，这……是那位的意见？”

    穿着愈加骚包的宋文轩似笑非笑地看着他：“马总，如果我没记错的话，贵公司那20%的股份是司马女士的吧，你这么问，是不是对司马女士不太尊重？……人家是个人股东，这份倡议函也是司马女士以个人股东身份提出来的建议！”

    听到这拙劣的推卸之语，马企鹅差点没控制住自己翻白眼的冲动。

    你当我是瞎子啊，外面铸投商贸跟那一伙人斗的漫天血雨，这个节骨眼上你揣着这份倡议函过来，结果告诉我这是那位尤物的个人意见？——你妹的，这种两年前就能精准布局的眼光和手段，全华夏除了那个姓杨的，你倒是再给我找一个人出来看看！？

    想到这，马企鹅有些颓然的叹了口气。

    两年多前，当小丫头抱着钱一口气换了他们公司20%的股份时，他还以为是哪个纨绔二代被人忽悠了，打算冲进互联网行业来玩一玩；恰好那时候他们公司打算脱手，因此面对着这种肥羊，他二话不说，直接签下了一系列在他看来并不算过分的合同。

    但是，任他怎么也想不到，这事仅仅只是过去了几个月，他的企鹅公司就拿到了小超人和另外一家公司的融资，总算是熬过了那场互联网寒冬。

    接下来的这两年，再次吃到了互联网红利的企鹅公司发展异常迅猛，截止今年3月为止，企鹅QQ的装机量已经突破了1亿大关——有了这个装机量托底，马企鹅算是彻底有了新一轮融资的底气和与MSN掰手腕的本钱。

    本来在去年年底的时候，他就有了把某个“金丝雀”手里20%股份赎回来，然后拿去继续融资的打算——毕竟面对着来势汹汹，很有些一统天下气势的MSN，对比与资金，他现在更需要的是各种战略资源，而某人拿了20%股份却一直没有其余任何贡献的行为让他非常恼火。

    可是，就当请好了律师团队的他甚至已经想好了后续该如何扯皮的时候，一则互联网内部小圈子里流传出来的视频立时打消了他的想法，并且惊出了一身冷汗——那则画面并不如何清晰视频内容很简单，其实就是铸投商贸举办的年会里，某个惊为天人的老板娘现身来了一段感谢友商的演讲而已。

    但问题是……这个甚至可以秒杀大部分明星的老板娘，马企鹅分明见过！

    想起自己把人家当成某个二代养的金丝雀，并且还想通过一些手段让人家吐出自己公司20%的股份，马企鹅差点没被吓尿——众所周知，这位老板娘的男人这两年一直被圈子传为“华夏最不能惹的人”。

    之所以有这种莫名其妙的称号，倒不是说杨铸的手段有多阴狠，而是在商界看来，以铸投商贸和铸投国贸现在的生态位，如果你真惹到了他，他绝对有实力从根子上把你彻底整废——最可怕的是，人家完全不需要借助外力和下三滥的手段，光凭商业手段就能做到这一点。

    你还别怀疑，以那货堪称神迹般的商场战绩来看，用堂堂正正的手段碾死你是分分钟的事情。

    这种事情对于华夏商圈的人来说，简直太可怕了——他们其实不怕你玩下三滥的那一套，也不见得多怕你玩上层路线。

    毕竟到了一定层次，除非你不想在华夏继续混了，否则这些手段都有自己的规则和底线，他们至不济也就低头认怂；但是如果是纯粹的商业手段，那么他们的一些底牌就彻底没用了——其中的缘由，懂的自然都懂。

    想想看，连那些商业大佬都如此忌惮那个姓杨的，目前依旧只是一个小不点的企鹅公司又怎么敢去惹人家？

    因此基于这个原因，马企鹅连夜打电话解散了自己请好的律师团队，然后装作什么都不知道的样子，继续让那20%的股份躲在被遗弃的角落里，甚至连这些股份的持有者是谁都不敢放出风去——作为一个聪明人，马企鹅虽然知道把那位杨夫人持股企鹅公司的事情放出去会大幅增加自己公司的名气和吸引力，但是对方既然一直不肯对自己表明身份，那明显是把自己当成一枚暗棋，在那位大佬还没发声前，自己自然是装聋作哑比较好。

    只不过出乎他意料的，自己虽然已经做好了当棋子的准备了，但他没想到这一天会来的这么早——早到他甚至怀疑眼前的这份建议函到底是不是源自某位杨姓大佬的指示。

    ………………

    这份倡议函的内容其实非常简单，拢共只有一条——新设“企鹅新闻”板块业务，然后以弹窗形式强制发送给每一位使用QQ的用户。

    其实对于这块业务，马企鹅并不怎么反对，虽然这种复合式新闻业务会在很大程度上增加企鹅公司的运营成本和人力成本，但是受到斑鸠网和其它垂直网站的启发，他认为通过高质量的内容来黏住客户是一条非常值得尝试的道路——至少能够帮助他们对抗来势汹汹的MSN。

    但问题是……倡议函上讲的清清楚楚，这块的业务要交给小丫头的委托人，也就是眼前的这位宋文轩来全权负责，这就很让马企鹅抓狂了。

    他倒不是不信任宋文轩的能力——事实上，作为风头一时无两的斑鸠网CEO，宋文轩在深度内容和新闻这一块的把控力没人敢怀疑，而斑鸠网那庞大无比的签约记者资源和签约专家资源也绝对能够帮助企鹅新闻源源不断地输出优质内容，从而进一步增加用户黏性。

    可问题是……这个时间点不对啊！

    眼瞅着铸投商贸在以一己之力，跟那些包含了传统百货商场、惠选坊、线下休闲餐饮的联军们打的火热朝天的，现在人家忽然要求把企鹅新闻的管理权交出来，傻子都知道对方想干什么了。

    而且，最关键的是……现在圈内是个人都知道斑鸠网和铸投商贸是一家的，对方放着斑鸠网这个互联网媒体的绝对龙头不用，却转头要用自己，其中的含义，自然不言而喻。

    炮灰！！

    这是马企鹅看完那份倡议函的第一反应。

    不甘！！

    这是马企鹅的第二反应——不管怎么说，企鹅公司也是自己这几年的心血所在，自己辛辛苦苦熬了那么久的公司，甚至不惜去伪装女客服，结果却要沦为一张用完就扔的厕纸，换成谁也会不甘。

    颓丧！！

    这是马企鹅最终的感受——作为商圈的一员，尤其是互联网的一份子，他太明白杨铸隐藏在水面下的实力有多可怕了，如果自己不接受眼前这份看起来客气无比的“倡议函”，甚至不需要对方出手，光凭眼前的这位宋文轩，最多三个月，自己的企鹅公司就会变成不值一文的昨日黄花。

    没法子，谁叫企鹅公司可以被攻击的漏洞太多了呢，在这个舆论为王的年代，只要眼前这个骚包男让斑鸠网来上几篇关于“创新”或者“网瘾”的深度文章，再提一提“ICQ”和“互联网安全”，自己的企鹅立马就会变成人人喊打的老鼠，到时候那些金主再一撤资……

    想到这，马企鹅忍不住打了个冷战。

    而对面的宋文轩一直没得到马企鹅的回复，顿时有些不耐烦起来：“马总，如果我没记错的话，司马女士当初在注资的时候，貌似也签了一份相关内容的特别协议吧？”

    “难不成……你打算违约？”宋文轩的语气有些不客气，他晚上还叫了几个女明星开无遮拦大会呢，要是在深城待的太久，岂不是耽误回魔都的时间？

    马企鹅闻言，顿时一愣，这才想起来当初那位尤物还跟自己签了一份关于新闻业务主导权的补充协议，脑门上顿时冷汗淋漓——纯粹是被吓的。

    在这一刻，他才真实感受到了某个杨姓大佬的可怕……在两年多前就预判到了今天的局面，那个比自己还要小好几岁的年轻人究竟脑子是怎么长的？

    一阵强烈的恐惧感袭来，马企鹅有些无力地叹了口气，然后艰难地挤出一丝笑容：“宋总，既然是杨……不，司马女士的建议，那在下自无不从；”

    “后面的事，就有劳您了！”马企鹅一边拿起电话，打算让机要秘书过来拟定合同，一边谦卑地向宋文轩客套。

    没法子，别管以后什么样子，至少在现在，这位在互联网行业名气大到没边的花花公子绝对是他想攀都攀不上的小大佬。

    宋文轩对于这种恭维毫无感觉，见到马企鹅很理智的认怂，自己也省去了诸多的后备手段，顿时心情美妙了一些，当即从兜里掏出一块U盘：“用不着现场拟合同这么麻烦了，我这都准备好了，打印出来签字就成！”

    见到桌子上的那块银灿灿的U盘和宋文轩毫不在意的语气，马企鹅脸上的笑容愈加苦涩起来……

    ………………

    半个小时以后。

    挂掉了电话的万清猗轻轻松了一口气，然后对着办公室里已经守着的严主任说道：“严总，那边已经搞定了，后面的事情，就全靠你了！”

    眼袋愈加浮肿的严主任闻言，凝重地点了点头：“你放心，这段时间我已经让各部门把资源全部向物流事业部倾斜了，无论资金、设备、人力、商家沟通还是行政政策沟通，我们都准备好了……甚至就连刚成立没几个月的山城物流公司，我们都勾兑好了，就等坐看到时候的效果了！”

    说到这，严主任顿了顿，然后有些不太确定地说道：“万助理，你的这一招有把握么……实在不行，我老头子豁出去这张老脸，还是去请杨铸出山吧！”

    万清猗闻言，摇了摇头：“不行，杨铸现在有更重要的事情要做，没工夫搭理这边的事……事实上，以我对他的了解，他之所以一直不闻不问，就是想把这次的困难当成考题，想要看看我们能不能及格！”

    “如果考过去了，那自然皆大欢喜，大伙按照现在的管理模式继续挥洒自己的才能；”

    “如果考不过去……我敢打赌，最多三年，杨铸就会把铸投商贸肢解，然后当成一个又一个的筹码，去换取他想要的资源！”

    这么狠！？

    这可是他一手创办的企业啊！

    严主任眼角忍不住抽了抽。

    不过他知道万清猗向来对杨铸的性子了解甚深，既然这个档口这么说了，那八成不会有假。

    那个混球……真小气啊！

    一想到杨铸忽然放权，然后又忽然给他们设定这种失败后果极为严重的“大考项目”，很有可能就是因为自己等人一直表现出来不满他独裁行为的态度所导致的，严主任内心的自责就难以自抑——不在其位，不知其苦；自己以前真的是把那小子的一片好心当成驴肝肺了啊！那么大一家企业，管起来真的好难！

    万清猗见状，想要安慰这个犟老头，却一时不知道如何安慰起，只能起身给他泡了一杯茶推过去：“严总，你放心，这个方案我已经反复推敲过好几次了……只要我们真的能把【一件代发】业务顺利开展起来，大幅降低电商门槛，再让大量非专职C类卖家涌入大盗网，他们必败无疑！”

    说到这，万清猗看向窗外的眼神愈加锐利起来：“哼哼，所谓牵一发而动全身，错就错在你们的流量环节衔接的太紧密，容错率太低不说，连锁杠杆也太短了！”

    “切~！不就是玩刨根游戏么？”

    “对不起，我也会！”

