    三天前得到这根魔杖的时候，科文便在其上感受到了如臂指使的感觉，一如他当初在‘哈利波特’世界挑选魔杖时那样。

    这个世界的魔法装备，面对他的时候仍旧一副‘任君采撷’的态度。

    游戏中，这根魔杖是‘死灵法师’专用的武器，其他人拿在手里根本就无法发挥魔杖上的特殊能力。

    不过科文在想到自己身上的‘特性’之后，他便忍不住想要实验一下，看看自己是不是仍旧可以打破特殊规则。

    如此，才有了眼下的情形出现。

    随着科文的动作，所有人的视线不由尽数放在了那具魔物尸体上面，然而，半晌没有任何异样出现。

    科文一愣，随即抬手一拍脑袋。

    好几天了，他仍旧没有适应自己那‘失去了施法能力’的状态。

    在所有罗格们的异样眼光中，科文从兜里掏出了一瓶‘法力药水’，丝毫不怕浪费地一口喝光。

    毕竟这次带队出行，他在卡夏那里得到了不少‘法力药水’的补给。

    随着魔法元素在体内充盈扩散开来，科文再次将魔杖向尸体一指，再次命令一声：“站起来！”

    呼——

    一阵阴风旋转着从那具尸体上出现，而后，尸体仿佛被阴风卷起，毫无借力效果地站了起来。

    与此同时，科文感觉脑海当中出现了一种联系，他可以清晰地感知到复活魔物的状态，甚至可以在脑海当中对其下达指挥命令。

    这种感觉十分新奇。

    虽然与‘摄取神念’的效果有些类似，但却多了一种额外控制的感受。

    试着在脑海中对复活魔物下达了几个指令，对方或是抬手抬腿，或是弯腰打滚，俱都一一照做。

    即便科文体内的魔法元素消散一空，这种控制的效果也仍旧没有消失。

    想了一下，科文再次喝掉一瓶‘法力药水’，随后又向另外一具尸体指去：“站起来！”

    旋风骤现，尸体凭风而起，科文的脑海当中再次多出了一个控制‘枢纽’。

    “原来如此……”科文忍不住低声呢喃一句，随后在心中暗忖：真实世界，没有游戏中的那种限制条件。

    只要意志力足够，想控制多少尸体就能控制多少，没有游戏中那种‘技能每升一级才能多控制一具尸体’的说法……

    想明白了这点，科文不禁心里火热了起来。

    召唤流，帅啊！

    作为魔法师，身边怎能没有一批手下保护施法呢？

    当敌人以为只有你一个人的时候，你抬手便召唤出一大堆小弟，就问你麻不麻！

    当别人好不容易突破小弟包围，你又抬手就是一道魔法，再问你惊不惊！

    嘶——

    想到这里，科文顿觉一股激爽感从尾椎升起。

    将这个重大目标谨记在心，科文终于回过神，一转身，便和二十双各异的眼神儿对上了。

    发觉自己刚才的意淫神态可能有点傻，科文连忙装作一副无事的样子，开口吩咐道：“收集战利品，继续前进。”

    “是！”

    别管罗格们的心里有什么想法，她们对战时命令还是十分遵从的，因此应声过后，立即将复活的那两个魔物给缴了械。

    见此，科文眼角一抽，刚才说顺嘴了，这下子，他的召唤物岂不是没有武器可用了？

    不过命令已经下达出口，科文也不好反悔。

    组织队伍继续向前，一路向墓园所在的方向而去。

    弗拉维队长之前的提醒没错，进入冰冷之原后，魔物果然变得繁多起来。

    在接下来一个多小时的行程中，队伍遇到了六次袭击。

    好在都是游兵散勇，魔物最多的一次袭击，也仅仅只有二十几只‘黑暗猎人’罢了。

    虽然经历了几场战斗，但无论是科文还是二十位罗格战士，都没有露出任何疲态。

    因为每一次战斗过后，那些被杀死的魔物都会被科文重新复活过来，为队伍增添了一道保护圈。

    每次遇上魔物袭击，罗格战士们都只要聚在一起轻松射箭就好了，那些复活的傀儡魔物会充当MT炮灰，上去挡下魔物们的冲锋。

    原本，有些罗格对于‘科文复活尸体’这一举动，还在心里颇有微词来着，但随着几场战斗下来，她们已经再无二心，转为恨不得科文能够复活更多的尸体才好。

    在科文的一无所知当中，整支队伍的凝聚力变得越来越深。

    就这样一路前进，又过了大约一个小时，队伍这才停了下来。

    因为在穿越了一片小树林之后，前方出现了一个巨大的魔物部落。

    部落很大，里面有着一些低矮的石墙，只能影影绰绰见到许多怪物的脑袋，却无法数清怪物的数量。

    科文命令队伍在树林中停下，随后转头向众人吩咐道：“你们在这里小心藏好，我去侦察一下魔物的情况。”

    “先生，我们直接进攻吧！”

    最先和科文产生战友情谊的那对双胞胎也被卡夏派了出来，此时开口的是瓜子脸的妹妹莱莎。

    莱莎面色担忧，向科文建议道：“您单独出去侦察太危险了！我们有这么多被您复活的尸体，是可以和前面部落里的魔物硬碰硬战斗一场的。”

    环视所有罗格们的担忧神色，科文微微一笑回应道：“放心，等下你们就知道我怎么做了。”

    说完，科文脱离队伍上前几步，随后突然纵身跃起。

    下一刻，他的身形在空中瞬间缩小，变成了一只喜鹊。

    “哇——”

    一片低呼声响起，所有罗格都没想到，科文竟然还有这种本事。

    变身成喜鹊的科文在空中小小地盘旋了一圈，随后落在了克劳蒂亚的肩膀上面。

    偏着头，喜鹊竟然开口说了话：“现在你们放心了吧？好了，你们在这里等等，我从空中去侦察一圈。”

    在所有人的惊奇注视下，科文拍打双翅，身形快速冲天而起，穿越上方的树冠飞上了高空。

    绕着整个魔物营地不断盘旋，同时，科文也将营地内的所有景象全部看在了眼里。

    不久之后，科文重新回到树林，在快要接近地面时恢复了人形。

    飞行的惯性令科文落地之后向前快走了两步，瓦莉拉下意识抬手打算搀扶，然而科文却已经止住了身形。

    向瓦莉拉笑了笑，随后科文抬手朝所有人招了招：“都围上来一下。”

    一边说，科文一边俯身从旁边捡起了一根小树枝。

    顺势蹲下身子，科文向围上来的罗格们讲述道：“接下来我们将会面对一场大战。”

    说着，科文在地面上画了一个仿佛月缺般的弓形图案，树枝在两处‘弓片内侧位置’一点，声音清晰地说道：“这两处分别聚集着‘黑暗猎人’和僵尸，每一族的魔物数量都超过了百只。”

    又在整张图案的中间位置一点，科文继续说道：“这片最大的区域里，有着数量超过了三百只的沉沦魔。”

    闻言，所有人的面色都变得凝重了起来。

    这种数量的魔物，根本就不是她们这二十人能够面对的。

    不过想到了那些复活的尸体，又想到了科文的神奇之处，所有罗格心中的担忧又减轻了一些。

    纷纷凝神认真，准备听听科文如何安排。

    没有发现队员们的心态变化，科文继续解说着：“另外，每一族的魔物当中，都有一只特殊的首领怪物，我称呼它们嗯……精英怪。”

    所有人默默颔首，记住了科文所说的这个名词。

    “我观察过周围的地形。”科文抬头环视众人说道：“想要去往墓园，这是唯一的通道，其他区域都是陡峭的山壁，所以我们必须要和前面的魔物们进行一场战斗！”

    “请您下达作战安排吧！”

    克劳蒂亚满眼都是对科文的绝对信任，面色坚定地开口说道：“我相信先生！一定会带领姐妹们迎来一场荣耀的胜利！”

    话落，其他罗格们的面色也先后变得坚定起来。

    见此，科文露出了一个满意的笑容，随后低下头，将树枝在两条‘弓片’的中间位置一点。

    “这里！”科文略微提高声音：“这里有一道狭小的缺口，如果我们从缺口正对的外面方位发起进攻，那么，魔物从营地中涌出的速度和数量，将会受到严重的限制。”

    “不过我们当然也要警惕两边。”

    科文又在‘弓片’上下两端处一点树枝，说道：“我们也要防备魔物会从这两个方向涌出来，对我们进行半包围进攻。”

    抬眼环视所有罗格，科文凝重地叮嘱道：“所以，战斗开始之后，你们一定不要只盯着从缺口处涌出来的魔物，还要随时戒备其他两个方位。”

    “是！”

    所有人低声回应。

    “当然。”科文又轻笑道：“我相信那些魔物没有那么聪明的脑子，可能被杀掉一半的数量了，它们才会想到从两边发起进攻。”

    “不过相信我。”科文尽量以轻松的语气安抚大家心中的紧张感：“我会安排那些复活的魔物保护大家，同时，我也会在战斗开始之后复活更多的魔物。”

    “相信我！”科文再次强调：“我会保障你们每一个人的安全！”

    闻言，所有人渐渐变得安心，脸上轻微的赴死决绝之色，渐渐消失不见……

