    黑魔地域。

    黑魔殿总殿，某处疗伤室内。

    鬼煞城主躺于床上，摘下了一直带着的鬼怪面具。

    露出来的，是一张中年人模样的面容，算不上俊朗，但也是清秀不凡。

    床边，萧逸收回搭在鬼煞城主手腕上的手，点了点头。

    “伤势仍旧极重，那一剑除了给你造成极其严重的外伤外，亦伤了你一分灵识，剑心破损一丝。”

    “按我估计，动辄数月时间，方能痊愈。”

    “当然，或许你可以让总殿之内的炼药师强者帮忙看看。”

    黑魔殿，虽是黑魔师强者云集，但也会存在着炼药师。

    不过这些炼药师虽手段过人，却不入药尊殿，而是药道、别的一道齐修，加入黑魔殿。

    黑魔师，个个身怀多种手段，绝非虚言。

    鬼煞城主摆摆手，轻笑道，“不必了，你小子一身手段过人，又是药尊殿接班人。”

    “当世炼药师本事比你强的，并无多少。”

    “你判断的伤势，应该足够精准。”

    “不过。”鬼煞城主苦笑一声，“若是换了你这个变态小子受这一身伤势，恐怕要不了多久就能生龙活虎了吧。”

    “哪像我需要修养如此久。”

    萧逸笑笑，未多作回答。

    他的身体素质，自然是远强于普通武者的。

    他又是体修，还是极致体修。

    若换了他受这个程度的伤势，确实能比鬼煞城主少一大半以上的恢复时间。

    而他以往往往重伤后，要不了多久就生龙活虎，并非是他真的痊愈了；只是很多时候他为了赶时间，而强压着伤势，边行走，边慢慢恢复罢了。

    一旁，无心居主查看了一下鬼煞城主的伤势，眼眸眯了眯，竟是迸发出一抹战意。

    “果然是极强的一剑。”

    “若下次遇了此人，我定要交手一番。”

    无心居主眯着眼。

    论实力，恐怕他才是八位总殿主之下的第一人，比长天酒魔还要强上一丝。

    这位当初能一剑击败邪君府独孤太上的强者，能迸发出如此战意，不难想象那一剑之强，之惊艳。

    连他这个强者都未必有把握劈出。

    “小子。”无心居主忽然饶有兴致地看向萧逸，“若换了你对上这一剑，把实力放到同一层次的话，你有多大把握破之？”

    “我？”萧逸挑了挑眉头，思索了一下。

    半晌，萧逸嘴中吐出一句，“若是同一层次，我对上此人此剑，十息之内，必破之。”

    “嗯？”无心居主眉头一皱，“小子，你自信过头，狂妄过头了吧。”

    萧逸摇了摇头，“这一剑，并不强在它有多么玄奥。”

    “论高深，论玄奥，它远不如六封惊魔剑。”

    “可它的威力，却又发挥出同样高的层次。”

    “这是我现今想不明白的事。”

    “我总感觉这一剑似乎蕴了些什么。”

    萧逸看了眼无心居主，“另外，如果我没看错的话，无心居主你也没看明白这一剑。”

    “不，应该说，你也如我一样，看不明白这一剑为何明明很简单，却又威力如此强。”

    无心居主脸色一阵惊疑，“你自己都看不明白，又知晓我也看不明白，还敢这般大口气？十息破之？”

    萧逸笑笑，“便是因为看出无心居主你也看不明白这一剑。”

    “我方知道，即便是你这个修为层次，都不了解这一剑。”

    “我若到了你这个修为层次，与那人一战，也只能靠一身手段去压他，而不是单凭剑道。”

    “故我说十息之内便能破之。”

    无心居主脸色恍然，“你小子是想借你一身火道、毒道和剑道，多种手段去强压这一剑。”

    萧逸笑着点点头，“谁让我一身手段多着呢，又样样强悍。”

    “若是我在与此人同一修为高度下，能看明白这一剑的话，一息之内我便能破他这一剑。”

    最后一句，萧逸脸上写满了自信。

    “一息？”无心居主一惊，但又马上稳下了脸上惊色，沉声道，“我虽看不明白这一剑。”

    “但我能告诉你，这一剑，并非单纯的剑道。”

    “并不单纯？”萧逸皱了皱眉。

    他没想到无心居主会道出这一句判断。

    “嗯。”无心居主点了点头，“别的我不知道，也看不出。”

    “但这一剑，绝不单纯，非是纯粹之剑。”

    “或许，我该去请教一番师尊，应当能有别的见解。”

    萧逸点了点头，又笑笑，“好了，他日有空再与无心居主一叙。”

    “鬼煞城主还有伤在身，小子便不打扰了。”

    萧逸拱拱手，起身离去。

    两个剑修间，而且还是同样的极致剑修，彼此的剑道交流，时常能络绎不绝。

    当然，那也是一件相当有趣的事。

    离开疗伤室。

    萧逸前往内堂之外。

    整个黑魔殿总殿，相当庞大。

    除了前堂处不亚于一座小城大小的办事处外，后堂处各闭关室、卷宗室、各殿主等在职人员的歇息之地外。

    还有深处的隐秘之地，寻常的待客之地等等。

    亦会有偏殿之流。

    总的来说，总殿之后，事实上不乏亭台楼阁、小桥流水之地。

    毕竟黑魔殿总殿，坐拥着整整一个地域。

    某处，萧逸远远看去，一佳人倩影正倚着凭栏，呆望小桥流水，落叶飞花。

    萧逸快步而去。

    “发什么呆呢？”萧逸轻笑一声。

    依依反应过来，乖巧一笑，“没什么，第一次来黑魔殿总殿作客，与我想象中的有些不同。”

    “我以往觉得八殿总殿都相当威严肃穆呢。”

    “没想到也会有这些惬意悠闲的地方。”

    “那是当然的。”萧逸笑笑，“这里是偏殿之外。”

    “真正的总殿内堂，各位殿主办公之地，确实是一片严肃，无聊得很。”

    依依点点头，问道，“公子，鬼煞前辈如今如何了？”

    “无恙。”萧逸笑笑。

    “黑魔殿总殿这里，确实无聊，我陪你到处走走。”

    “稍后再去寻洛前辈不迟。”

    “依公子的。”依依点头一笑。

    二人刚要行走，忽然，远处一个殿内执事快步而来。

    “萧逸副殿主，不好了。”那执事急声道。

    “怎么？”萧逸微微皱眉。

    那执事脸色怪异，道，“您前脚刚离开疗伤室，总殿主后脚便到。”

    “如今总殿主正大发雷霆。”

    “长天殿主说只有您能去解决此事。”

    “洛前辈大发雷霆？”萧逸眉头紧皱，满脸疑惑。

    萧逸看向依依，苦笑道，“我先去一趟，稍后再陪你。”

    “嗯。”依依乖巧地点点头。

    ......

    第一更。