    没一会儿的功夫，整个花园的华都已经被店老板和两位伙计清理完了。

    萧阳松开叶云舒，一脸尴尬笑了笑。

    叶云舒气得胸口起伏不定，从萧阳怀中挣脱，走到一旁立马掏出手机给门口的保安打电话。

    因为花园这件事情，叶云舒铁了心要和萧阳斗争到底，她很清楚，自己根本就不是萧阳的对手，但门口的保安就不一样了，他们都是特种兵出身，就算自己的花没了，也绝不让萧阳把狗尾草种在后院。

    叶云舒举起收起手机傲慢道，“我已经保安打电话了，让他们马上把这些脏东西拖出去。”

    叫保安？

    萧阳耸了耸肩，一副无所谓的样子，继续指挥店老板和两个伙计干活。

    没一会儿功夫，两个保安就风风火火跑了过来，走到叶云舒面前，恭敬道，“叶小姐，发生了什么事了？”

    正在忙活的店老板和两位伙计看到保安来了心中有些发虚，看保安对叶云舒恭敬的样子他们慌忙放下手中的铁锹，唯恐惹祸上身。

    叶云舒单手叉腰，指着呆呆站在花园中的三人怒吼道，“把他们给我赶出去，还有外面的那辆大卡车，全都赶出去！”

    现场一片寂静，场面十分尴尬，保安看了看叶云舒，又看了看萧阳。

    人和车子都是萧阳带着的，要知道萧阳可是他们崇拜的偶像，他们想巴结还来不及呢，怎么可能会和萧阳对着干！

    两个保安稳定丝未动，其中一位保安突然笑道，“叶小姐，您先别生气，你们都是这里的主人，这其中是不是有什么误会啊？”

    说话间，其中一位保安已经溜号去抽烟了，完全没要帮叶云舒解决问题的意思。

    “什么一家人？我和他没有关系，你们现在赶紧把他们还有车子都给我赶出别墅区！”叶云舒俏脸涨红气愤道。

    萧阳从腰间探出一包香烟，散了散笑道，“来来来，让哥几个见笑了，女人都这样，各位辛苦了！”

    “别墅区事情挺多的，没什么事我们就不占用公共资源了，你们快去忙吧！”

    见萧阳给他们散烟，保安激动不已，看这架势萧阳是准备和他们交朋友啊。

    萧阳功夫了得，如果有幸和他成为朋友，学上一两招，怕是一生都受益不尽啊！

    再说了叶云舒和萧阳是夫妻，平时一起有说有笑的，这只不过是个小矛盾罢了，夫妻床头吵架床尾和，这完全不在他们的服务范围之内了！

    保安收起香烟，客气说道，“萧哥，你这里还需要人手帮忙不，几个兄弟都闲着呢？”

    “多谢哥几个了，这点小事他们来做就行了，你们先去忙吧！”萧阳说道。

    临走前，保安还叮嘱店老板和两个伙计好好干活，完全忘记了叶云舒让他们来做什么的。

    店老板眼皮子很活，随后便十分卖力加速干活。

    叶云舒冷着脸，冰冷的气息似乎能把眼前的一切冻结成冰，“萧阳，你真是太过分了！”

    说完，叶云舒头也不回向别墅走去。

    萧阳摇了摇头叹息道，他也是没有办法，现在所做的一切都是为了他和叶云舒的安全。

    即使被叶云舒误会，也只能打碎牙齿和血吞。

    一个消失过后，在萧阳的指挥下，经过店老板和两个伙计的努力，四千对棵狗尾菜栽满了后花园。

    看这眼前一片绿油油的狗尾草，萧阳长长吐出一口气，总算是完成了。

    给店老板和两个伙计结完工资，萧阳站在后院里，看着中间那棵九阳草，一脸欣慰，只要赶在五大兵王级杀手来临之前成熟就万事大吉。

    晚饭叶云舒也没有下来吃，还在为萧阳擅自将花园里的鲜花刨除生气。

    萧阳做了两个叶云舒喜欢吃的饭菜，敲了敲书房的门，悄悄放在在地上。

    夜晚，别墅区格外宁静，夜空中挂着一轮皎洁的明月，银光撒在院子里，照在尾灵草上，好似笼罩了一层薄纱。

    看着满院的尾灵草守护九阳草，为九阳才提供灵气，相信九阳草会很快成熟的。

    萧阳淡淡一笑，伸了个懒腰，忙了一天他真的累了。

    叶云舒打开房门，看到地上萧阳亲手为自己做的喜欢吃的小菜，心中一暖，但贡献难抵过错，这件事情不能就这么算了。

    她走窗边，拉开窗帘看到毛茸茸的狗尾草披着银纱，和天上的月亮遥相辉映，场面十分壮观。

    “这个萧阳，不知道他在搞什么名堂，种狗尾草这种东西，真是闻所未闻！”叶云舒秀眉微蹙，打了个哈欠便在书房休息了。

    转天早晨，东方刚刚露出鱼肚白，萧阳的身影就出现在花园之中。

    经过月光一夜的滋润，加之尾灵草收集的能量，九阳草的花瓣已经有两片变成金黄了。

    “尾灵草果然有效果，看来三天之内九阳草九瓣应该会全部成熟了。”

    萧阳欣喜不已，只要将成熟的九阳草服下，便可突破到炼气的境界。

    只要三天不要出现什么意外，不管暗影集团派出多少精英杀手，我定然他们有来无回！

    萧阳满心欢喜，他抬头看了看书房的窗帘紧闭，看来叶云舒还没起，趁这会儿做点叶云舒喜欢吃的早饭，算是赔罪了。

    叶云舒收拾好后拎着下楼，萧阳边倒牛奶边招呼道：“起来了，来先喝杯热牛奶。”

    “走开，你做对的东西我是不会吃的。”叶云舒冷冷说道。

    萧阳端着牛奶，“都说喝啥补啥，你不喝牛奶的的话，岂不是就补不了奶！”

    “你……”叶云舒起的俏脸绯红。

    她懒得在和萧阳废话，推开萧阳九阳外走，准备去公司上班。

    “等等，今天你不用上班了，我已经给秘书打电话，帮你请了假！”萧阳喝了口热牛奶说道。

    叶云舒愤怒转身，盯着萧阳足有十秒钟，胸前波涛汹涌。

    “你真是太过分了！你有什么资格支配我的生活！”

    萧阳凑到叶云舒身边笑道，“不止今天不用去上班，连续三天都不用上班。”

    “你真是疯了！”叶云舒并没有理会萧阳，转身向门外走去。

    见叶云舒反应这么强烈，萧阳也管不了那么多了，反正这三天说什么也要把叶云舒留在身边，如果放她一个人在外面萧阳怎么可能放得下心来。

    五大兵王级杀手对付他没有那么容易，但对付叶云舒却易如反掌。

    就算叶云舒误会他，他也没有办法，这种事情他只能一个人默默扛下。

    萧阳追上去一把拉住叶云舒的玉手，随后一把抱起叶云舒将她扛在肩上向楼上走去。

    叶云舒的一双修长的玉腿，在丝袜的裹挟之下，十分诱人。

    萧阳吞了口口水。

    “萧阳，混蛋！放我下来！”

    叶云舒捶打着萧阳怒吼道，白皙的脸庞满是娇羞和愤怒。

    萧阳将叶云舒扛回卧室，放在床上嘿嘿一笑道，“我是真心为你着想，你平时工作那么辛苦，休息几天是应该的！”

    随后，萧阳将叶云舒的手机装在口袋里，关上门便下楼了。

    叶云舒根本就没有反抗的余地，真是不知道萧阳到底是脑子里的那根弦坏了，竟然不让自己上班，还没收手机，把她关在卧室里。

    “萧阳，你在搞什么名堂？真是太过分了！”

    她坐在床上，双手抱胸，心中的怒气无法平息。

