    这么一对比，我都不由得想为吴刚小帅哥掬一把辛酸泪了。真是货比货得扔，人比人得死。

    很快，华华就买到了咖啡先回去了。

    我一个人端着纸杯坐在靠窗户的角落里默默的看着街上的人来人往，心里有些怅然的失落。

    我回忆起刚刚认识华华的场景，只觉得光阴似箭日月如梭，好像一眨眼的功夫，身边的人和事都已经发生了不可逆转的改变。

    那时候的华华还很痴迷黎堂峰呢，谁能想到后来她的会情定吴刚呢？

    可这难得的定情也没能架住现实的摧残，吴刚有多喜欢华华我能看出来，但是吴刚偏偏又是个不敢勇敢的胆小鬼，这不免让人有些唏嘘。

    我在星巴克里一直坐到了夜幕降临，黎堂峰要应酬客户，晚上不能带我去吃饭了。他在电话里一个劲的说着抱歉，声音既温柔又软和，听得我心情舒畅的很。

    原本就是我不按牌理出牌的突然回来，当然不可能怪黎堂峰没空陪我了。

    好在华华在一旁说了，我晚上可以去她家吃饭。

    正好我和华华也有很长一段时间没有见面了，这个提议正中下怀。反正黎堂峰也不放心我一个人在外面解决晚餐，这下可好，大家都称心如意。

    和黎堂峰约好了，等他忙完了来华华这里接我回去，然后我就跟着华华屁颠屁颠的回到了她家的别墅里。

    刚进门，我和华华就察觉到一丝气氛不对。

    华华扫了一眼停在外面的车后，了然的笑了笑：“是秦江未来了，这是他的车。”

    看来这不是秦江未第一次在华家吃饭了，华华只要看一眼就能明白。只是她的表情算不上开心，也说不上反感，只有一种抗争不过的无奈感。

    我在一旁看着觉得有些心酸，说：“要不，我就回去自己吃饭好了，我进去是不是有点不太适合？”

    其实，我是怕被秦江未看见，万一他再多嘴一句告诉柳爷爷，恐怕我在国内剩下的两天也没办法很平静的度过了。

    华华甩了甩头发，一脸的傲气：“怕他干什么？这是我家，你是我朋友！我还没跟他订婚呢，一切都是我的自由。走吧！”

    好吧，既然华华美女都这么说了，我也只能听命陪君子。

    一走进去，只见宽敞的客厅里坐着一个超级大帅哥，不用细看都知道，那就是秦江未！

    见到我来，秦江未也诧异的很，他问：“小月怎么也在这里？”

    没等他继续问，我赶忙解释：“正好这几天是休息日，我就回来看看。”

    华华只是对秦江未礼貌的点点头，就带着我上楼去了。

    坐在秦江未身边的华老爹有些一脸不快：“这个丫头，一点礼貌都不懂，看到江未在这里都不说陪着坐下聊聊的。真是被我惯坏了！”

    华华走到楼梯间的拐角处，在华老爹看不到的角度，狠狠的做了一个鬼脸。

    到了房间里，华华耸耸肩：“我爸就这样，每次秦江未来总是要我做出一番讨好人家的表现。既然要讨好，干吗要订婚？我华华又不是嫁不出去。”

    这话说的对，结婚嘛！本来就是你情我愿的事情，弄成这样上赶着讨好就没意义了。

    因为秦江未在楼下，华华已经快速做了一个决定，她一会让帮佣的阿姨把晚餐端上来吃，就不下楼了。

    这个决定好，我鼓掌支持。我也不想跟着长辈还有客人一起吃饭，尤其这个人还是秦江未，总觉得浑身不自在。

    吃饭嘛，当然是要越轻松越好啦！

    到了吃饭的时候，华老爹果然不爽了，不准帮佣阿姨把晚餐送上楼，势必要让华华去餐厅吃饭。

    看着华华这么为难的表情，我自告奋勇的说：“我下去端上来吧，你爸也知道我是黎堂峰的老婆，他应该不会怎么为难我。”

    华华眼睛一亮：“这个主意好！那你快去啊。”

    就这样，我硬着头皮走到了一层的餐厅里，脸上带着硬邦邦的笑容，在帮佣阿姨的帮助下拿了一只托盘。几乎没怎么仔细挑，我七手八脚的拿了好几个盘子堆在上面。

    没办法，华老爹的视线太过阴沉，像是一场累积成型，就快要发作的狂风暴雨。

    我估计我这会也就是刚刚好卡在了这个龙卷风的风眼里，才有了这么片刻的宁静的。机会难得，时间抓紧，我哪里顾得上能拿什么好吃的呀！

    只要眼前盘子里是装满了食物的，都被我一一放进了托盘里。

    早知道来华家吃饭还要这么心惊肉跳的，我还不如守在奇峰实业的会议室里啃盒饭了。

    现在后悔也来不及了，还是硬着头皮上吧。

    我端着一托盘的食物，和华老爹礼貌的告别，刚要转身离开时，秦江未叫住了我。

    他拿着一只小盘子，然后小心翼翼的放在我的托盘上：“这是华华喜欢吃的，带给她吧。”

    这一举动明显赢的了华老爹的欢心，他那刚刚还阴云密布的脸上骤然云开雾散、多云转晴了。

    “哎呀，还是江未懂事，不像我那个女儿！”华老爹笑呵呵的说着。

    我有些发窘的端着托盘对秦江未点点头，突然一抬眼的功夫，我看见了秦江未穿在里面的一件深灰色格子衬衫！

    这衣服好眼熟！我看的一阵无语，愣神了两秒后才有些慌乱的端着托盘离开。

    回到二楼的房间后，华华兴高采烈的从我手里接过晚餐，然后一一摆好。她还开心的说：“哇，都是我喜欢吃的，尤其是这个。”

    我看到华华手里的盘子，那是秦江未最后放上去的那一碟。

    果然，秦江未对华华很是了解呢！

    可他的衣服为什么让我觉得这么眼熟呢？究竟是在哪里看见过？

    和华华一起享用晚餐时，我猛然从脑海里翻出了一段记忆。这个衣服……怎么看起来这么像那天和亦心约会的男人穿的那件呢？！

    这个想法一冒出来，我都把自己吓了一跳。

    怎么可能？

    这只是一个巧合吧！世界上相像的衣服有那么多，不可能是秦江未的！

    大概是察觉到我的走神，华华在一旁笑着打趣：“你在想黎堂峰吗？”

