    第206章赌窑

    “对，”肖唯江眉毛都跳起来了：“行雨你说到点子上了，你说出了我的那个意思！”

    肖行雨对肖唯江弯了弯嘴角，把话题又拉回来：“现在这些不是重点，重点是你遇见田中隆一和蒋大柱打你、和肖淮坚决不肯向警方透露自己见过你，有什么关系呢？”

    肖唯江埋了埋首，长吸一口气：“我为了吸引住那个田中隆一,就、就跟他说我能烧出天青釉瓷，正打算办一个赌赌赌……赌窑的局，问他有没有兴趣参加？”

    “嘭”的一声，肖唯江弱弱的话音刚落，肖唯汌冲上来抬脚就是一蹬，把肖唯江蹬得屁股着地,狠狠摔在了地上！

    “你个败类！竟然还敢再提赌窑这种浑事！”肖唯汌气得左右要找能收拾肖唯江的东西，“十七年前的教训你一点儿都没有吸取吗？！你忘了自己是怎么被赶出肖家的吗？！竟然还赌！早知道你这样,老爷子当时就该执行家法把你……”

    章陌烟蹙起秀眉,低声问肖行雨：“赌窑是什么？”

    肖行雨看了一下那边的痛骂，兜手贴着章陌烟的耳朵说：“就是买家开窑前把一窑的瓷器都包了，能不能出天青釉看造化。”

    这种距离的咬耳朵，不光看起来亲密，温热的气息也全数扑在她敏感的耳朵上，章陌烟不禁赶紧点头退开点儿。

    这个赌窑听起来和赌玉差不多，只不过赌玉赌的是切开原石里面能不能有翡翠，赌窑赌的是开窑以后能不能有天青釉的瓷器，其实赌的是买方，卖方是稳赚不赔的。

    章陌烟看着被肖唯汌训得坐在地上大气不敢出的肖唯江，嚅嚅地揣测道：“难道，唯江叔叔也曾经烧出过天青釉瓷？”

    肖行雨侧首对着章陌烟，闭了闭眼幕。

    章陌烟不敢置信地再次看向肖唯江，没想到肖家上一辈中看起来最废柴的人，居然能比肩大师肖国涛也烧出过天青釉瓷！反而一心证道的肖唯洲和天资过人的肖行雨努力到现在一件天青釉瓷都没有烧出来过。

    真是不得不叫人唏嘘傻人有傻福，运气这种事情可不是看你勤奋就有的。

    现在,章陌烟以记者的角度对现有信息归纳和提炼,她差不多已经能推测出十七年前肖唯江是为什么事被赶出肖家，是什么让肖国涛下了要所有肖家人跟他划清界限的死命令了。

    肖唯汌一定是在烧出天青釉瓷后，从中发掘出了赚钱的商机做了赌窑这种事。

    先秦时的《周易》就有云：“德不配位，必有灾殃”，想想研烧天青釉瓷这样让肖家几百年视若至高无上使命的重任，竟然被肖唯江拿来当成赌注、当成生意，难怪肖国涛会下那么狠的心了，也难怪肖淮作为他的亲生儿子都不能原谅他，也难怪严梅就算再多么疼子也没有跟他一起离开肖家了。

    “没有没有！”肖唯江这会儿已经跪在了严梅面前，三指冲天发誓，“我绝对没有真要赌窑的意思，我只是想勾搭住那个田中隆一……”

    “那也不可以！”严梅咬着牙眼泪刷刷地往下掉，双手颤抖地抱住肖唯江的头，“你忘了十七年前你答应过你大家什么了吗？你发过誓以后都绝对再也不会赌窑的！唯江啊你爸已经走了，不会再回来了，但是你不能一错再错呀，你知不知道！”

    看到严梅哭起来，肖唯江也跟着哭起来：“妈,我真的没有要赌窑的意思,你相信我，我永远不会忘了你之前跟我说过的话！”

    母子二人哭得抱做一团，肖行雨示意章陌烟拉开严梅，自己和肖唯洲一起把像受了大委屈的肖唯江拉了起来。

    “唯江叔，”肖行雨看着掉眼泪的肖淮江问，“是你赌窑的事情被蒋大柱知道了，他才对你动粗的是吗？”

    肖唯江抹了把脸，点头：“是的，蒋大柱也去禹县参加了展销会，我不知道他在哪儿听说了我要跟日本人赌窑的事情，他非常生气，扬言如果我不取消和日本人的赌约，他见我一次打我一次，我，我以为他是开玩笑的……”

    肖唯洲眉头皱成一个川字：“原来如此！”

    肖唯汌则怒到气喘：“打得好，连蒋大柱这种三教九流都比你明白事！就你这赌窑，别说蒋大柱，只要是个汝州人，不，只要是个中国人都可以揍你！”

    肖唯江一言不发。

    肖行雨弯腰帮他把膝盖上的灰掸了掸，起身了然道：“所以，蒋大柱打你的时候被赶来跟你见面的肖淮撞见了？”

    肖唯江抿嘴忍住要哭出声，委屈死了：“行雨，你信叔，叔绝对根本没有赌窑的心！但是当时那种情况，蒋大柱言之凿凿连田中隆一的电话号码都搞到了，还让肖淮跟他核实，我，我就只好承认了。但是你们一定要相信我，我这辈子绝对不会再做赌窑这种事情了！如果我有这个念头，我不得好死！”

    “你还让我们相信？你要我们怎么相信你！反正现在事情暴露了你肯定是不敢了！”肖唯汌气得满脸通红。

    周遭的严梅、肖唯洲、大姑、二姑，还有一众人等都露出失望的神色。

    只有肖行雨按了按肖唯江的肩膀，语重心长地宽慰道：“叔，我相信你，我相信你不会辜负肖淮的一片用心。”

    低垂头颈的肖唯江茫然地抬起头，好像没听懂肖行雨的意思，章陌烟为他解释道：“肖淮宁肯被警方以谋杀嫌疑人被拘留，都要替你瞒住赌窑的事。”

    章陌烟用词极简，但却说出了最核心精华的内容，所有人都突然明白过来肖淮为什么拒向警方交待自己周四中午去过哪里了。

    因为一旦交待，警方必定会去调查云禅公园的监控，到时就能看到蒋大柱殴打肖淮江，那肖淮江又要赌窑的事情就会暴露出来，而赌窑，在肖家是最不可被饶恕的罪行。

    可以说，比杀了林茵更不可饶恕。

    领会到这一点的肖唯江再也崩不住了，像孩子一样嚎啕大哭地扑进肖唯洲的怀里：“哥——原来肖淮对我这么好！我绝对不会辜负孩子的，你们相信我，我发过誓的，我这辈子真的不会再赌窑了！我这就去警局跟警察说肖淮见我的事，我要把孩子救出来！”

    ?  ?WOW～我居然一下码出了2章，不可思议。

    ?      下面可以谈情啦！

    ?      不过我可能要过几天再更新，

    ?      大家佛看吧，

    ?      最近奋战在抗疫第一线做大白，

    ?      每天只能写一点点，

    ?      纯爱好的写，真的能体味到写作的乐趣。

    ?      写文对别的作者来说是生意，

    ?      对我而言只是爱好啦！

    ?      （其实主要是挣太少也没办法当生意哈哈）

    ?      说实话，我在写小说前根本不知道原来在网站写书要日更的，

    ?      还以为像博客一样，想什么时候发就什么时候发呢！

    ?      现在丢掉规则，

    ?      为爱好而写，

    ?      不图钱、不图火、不图有人读，

    ?      差不多是我理想的写文状态了。

    ?      还是那句话，

    ?      读不到我的书绝对不是我的遗憾，

    ?      是读者的遗憾。

    ?  

    ????  

    (本章完)

