    碧波湖，龙宫偏殿。

    龙君敖泉端坐于宝座之上，文臣武将于下首分立左右。

    为首者是一只龟妖。

    这龟妖脸圆身胖看不见脖子，眼睛小小的，唇上挂着八字胡。

    探头探脑的样子看起来蠢蠢的有些可笑，实际上却是凝魂圆满的妖王，距离渡劫只差半步。

    在整个碧波湖，也只有龙君龙后的修为能压他一头。

    “启禀君上。”

    龟妖捻着八字胡说道：“请帖均已发出，九大圣地，城隍府君，清源江，天妖领，各地知名的散修、大妖，届时皆能到场，以庆君上千年大寿。”

    敖泉执掌碧波湖五百多年，结交的朋友遍布五湖四海。

    几乎囊括了整个修行界。

    除了一些邪魔外道，修行界各大势力皆在邀请之列。

    这排面可比离皇大多了。

    “善。”

    龙君颔首：“此事辛苦归卿了，谢将军，卢州那边的事结果如何？”

    前段时间，九龙女敖珑带回来十坛子老酒，酒很普通，不过其中却蕴含着一丝玄异灵气。

    没想到这灵气居然对龙后的雷劫之伤颇有神效，虽然不能彻底拔除根治，却可以很大程度的缓解痛苦。

    比银月狐族的月精灵萃效果还好。

    自受伤以来，龙后一直以修炼代替睡眠，以压制伤势。

    可用了那酒之后，竟小憩了三日。

    龙君大喜过望，立即便派遣虾兵蟹将顺流而下，前往卢州寻那老窖。

    九公主也动身前往，至今未归。

    “回君上。”

    一名身披甲胄的青脸大汉站出来，两条粗浓的眉毛挤成一坨。

    “前段时间，卢州地区共发掘老窖二十有六，可是并没有古酒出土，是不是那两人有所隐瞒？”

    “小将已命手下兵将把持州府各处水道，一旦发现那两人，便立即将他们请回龙宫。”

    龙君沉默了稍许。

    “本君知道了，那两人事关重大，还要继续辛苦谢将军。”

    可惜酒送回来的时候，酒坛上那两人的气息已经消散。

    不然只需掐指一算便能知道他们的跟脚方位，现在也不用这般麻烦了。

    “君上不必忧虑。”

    “那两人修为不过神通境，若有机会定然不会错过寿宴。”

    “而龙宫所发请帖皆有造册，九殿下以私人身份送出去的就那么几份，只要来了，便能轻松辨认出那两人。”

    “就算不来，只要请帖到场，事后也可查出那两人的身份。”

    龟妖摇晃着脑袋说道。

    只是他脖子太短，脑袋一晃身体也随着摇晃，像个不倒翁。

    龙君叹息道：“也只能如此了。”

    他还有一层担心。

    那两人修为不高，要是被人随手打杀了，关于那酒的线索就彻底断掉了。

    好在还有回春金丹能让龙后暂时压制伤势，而且，炼制金丹所需最重要的那味药引也被九公主找到。

    在五十年之内，倒是不用担心龙后伤势恶化。

    龙君皱起的双眉再度松开，看向殿中一名宫装美妇，问道。

    “歌舞编排的如何了？”

    这美妇的本体是一条水蛇，化形之后身段窈窕婀娜，尤其是那小腰，就跟没有骨头似的，两手都能握的过来。

    她扭着小腰出来，微微欠身。

    “回君上，宫中蚌女、人鱼、蛇女共三千八百四十三，妾身从中选出仪容上等者两百名，编排歌舞八十有九，定然能让宾客们满意。”

    龙君颔首，随即又一扬眉。

    手从宽大的云纹袖袍中探出，捏指掐算了片刻，面色有变得些古怪。

    “有意思！当真是有意思！”

    “君上？”

    “刚刚有一蛇蟒受封正成功渡劫，化为了蛟龙，我龙族又多一俊才。”

    “而且这条小蛟似乎与本君有一段父子之缘，怪哉！怪哉！”

    ……

    “你可愿与我结为兄弟？”

    李陵揽着眯眯眼小胖子的肩膀，一脸真挚的说道。

    “从看见你的第一眼起，我就知道咱们俩有缘，你这个兄弟我交定了。”

    那可是300点功德，足以将炼精之法往后推演两层了！

    自然不能就这么打水漂了。

    所以他就盯上了小胖子这条蛟。

    蛟龙之属战力本来就远超同阶的大妖或修士，再加上他那霸道的毒性，单论杀伤力而言，甚至比小白都猛。

    这种实力强大的打手（划掉），这种潜力强大的兄弟上哪找去呀！

    小白看着李陵，又想他忽悠九公子结拜时的情景，唇角微微上翘了一下，然后再度恢复高冷之态。

    “啊这……”

    小胖子一门心思的闭关苦修，哪里知道他的花花肠子，碰到这种情况顿时就不知道该怎么办了。

    思来想去，感觉也不错。

    毕竟眼前这人助他成功渡劫化蛟，这恩情可大了去了。

    而且这人还有大气运随身，与其来往能借几分运道，对修行大有好处，只是总感觉他热情过了头，有些怪怪的……

    见小胖子脸上犹豫不决，李陵在他肩膀上重重一拍，直接替他做了决定。

    “这事就这么定了！”

    “叫大哥！”

    小胖子有些不自在，没想到几句话的功夫自己就多了一个兄弟。

    “大，大哥。”

    “好好好！”

    李陵脸上笑意更浓。

    这名分算是定下了！

    “我叫李陵，之前跟别人结拜过一次，所以你是老三，你二哥叫敖珑，以后见到了我再给你介绍。”

    “三弟，不知你叫什么？”

    小胖子老实答道：“我本是一条黑鳞蝮蛇，偶然吃了一株灵草启灵开慧，从此懵懵懂懂的踏上了修行之路。”

    “不久之后，我又得了一份传承，是一位化蛟失败的前辈留下来的。”

    “外界危险，我又修为不足，不愿外出走动，所以大多数时候都是在闭关修行中度过的，至今尚未取名。”

    难怪感觉这小胖子一副涉世未深的样子，原来以前是条宅蛇。

    李陵道：“既然如此，那就由我帮你取一个名字吧。”

    “如今你我已是兄弟，我之父母即你父母，不如你随我姓李，名字么……”

    “就取一个‘劫’吧，字化龙，意为历尽劫难而终化真龙，如何？”

    “李劫李化龙。”

    小胖子念叨着这几个字，感觉跟自己很配，用力的点点头。

    “从今以后，我就叫李劫了。”

    “你刚刚化蛟，正是需要稳固修为的时候，大哥这里有几坛酒对修行颇有好处，你来试试。”

    李陵取出五六坛花雕递给李劫。

    之前他已经在小胖子身上花了300点功德，暂时不想再往外掏了，索性就先用这酒糊弄一下他。

    老猴的眼睛顿时就直了。

    他用三罐百酿猴儿酒才换来这么一坛子，现在这么多就直接送出去了？

    “二位，桃园内不缺香烛贡品，老夫已经吩咐下去了，这些东西稍后就能备齐，要不，结拜也算老夫一个？”

    “别！”

    李陵赶紧拒绝。

    “您老瞅着这么大岁数，要是跟我们结拜了，岂不是拉低了辈分？”

    跟他结拜的都是什么人？

    九公子疑似阴神真人、出身圣地，身家更是丰厚无比。

    李劫化蛇为蛟，战力高，毒性霸道，而且潜力又强，在他的帮衬下，有朝一日没准能更进一步化为真龙。

    这老猴虽然也有些神异，但是说难听点，跟他结拜大概还不够格。

    至于为什么还要继续投资李劫？

    已经搭进去300点功德了，短时间内也收不回来，还不如继续加注，以后他修为越高收益就越大。

    这就跟舔狗一样，舔的越狠就越放不下，然后陷入死循环。

    当然了，舔狗注定不得house。

    但李劫有值得培养的潜力。

    他孤身一人又涉世未深，只要拉拢到手好好培养一下，将来能有大用。

    这老猴心里还是有几分逼数的，自知比不上李劫，被拒绝了也不恼，面色露讪讪之色。

    “老夫只是开个玩笑，玩笑罢了。”

    李陵朝他扬了下头。

    “这位侯道友你应该认识，都是老相识了，就不用我介绍了。”

    老猴向李劫一拱手，道：“老夫侯大王，见过李道友。”

    “见过侯道友。”

    李劫很是客气，毕竟借人家的地盘闭关了三十多年，期间还间接导致一个小猴子淹死在水潭里。

    而且李陵也是对方找来的，不管是出于什么样目的，他都欠一个人情。

    “水潭附近的毒你处理一下，村子里还有几个小猴子也中了毒，回去之后给解了就是了。”

    说着李陵又丢给老猴一坛花雕。

    “这是代我三弟向你赔罪的。”

    “哎呦，不敢不敢。”

    老猴小心翼翼的将酒收起，一脸的喜笑颜开。

    见这老猴的表现，李劫哪还不知那坛花雕的价值，于是对李陵愈发感激。

    李陵又把小白拉过来介绍：“这个是我媳妇，你嫂子，她叫白玉君。”

    “见过嫂嫂。”

    李劫有模有样的抱拳行了一礼。

    小白嗯了一声，算是还礼。

    介绍完，李陵问他：“三弟，你以后有什么打算么，是留在这里继续潜心修行，还是到外面见识一番。”

    李劫脸上带着向往：“我现在的修为足以自保，当然是想去外面见识一番了，大哥有什么推荐的地方么？”

    “不如就先跟着我吧。”

    李陵想了想：“你久不履世，有很多东西都不了解，跟着我好过你自己一点一点摸索，等适应了再谈其他。”

    李劫也觉得此言有理：“那好，我听大哥的。”

    “今日你蜕去旧躯成功化蛟，咱们又在此地结为兄弟，可谓双喜临门，合该庆祝一番。”

    一边说着，李陵还一边拿眼睛看着老猴，意思很明显。

    出点血吧！

    “三位，请。”

    等他们回到村里的时候，香烛贡品已经准备好了。

    待李劫给几只小猴子拔完毒，李陵便拉着他结拜。

    九公子不在，便由小白代替她。

    三人烧香拜了道字图，喝了血酒，结拜的事就算告一段落。

    当然了，等有一天三人都凑齐了，少不了要补上一场的。

    李劫成功化蛟，李陵多了个兄弟，中毒的小猴子重新恢复健康，桃园也没了隐患……可谓皆大欢喜。

    猴子们拿出灵果，灵酒。

    李陵拿出妖肉。

    大肆庆祝了一番。

    结束后，日头已经偏西。

    按照和玉真子他们的约定，天黑之前是必须回到营地的。

    李陵找到老猴。

    “我有两件事想请道友卜一下。”

    老猴身上散发着酒气，双眼却依旧纯净，没有丝毫醉意。

    “道友请讲。”

    李陵道：“实不相瞒，我有官位在身，乃一县尊长。”

    “最近这段时间，我所掌管的区域出现了一个邪修，四处杀人作恶，抽取魂魄，已经有很多人遇害。”

    “我想知道这个邪修的线索。”

    这个噬魂魔自从出现之后，就像一根刺一样卡在他心里头。

    之前答应老猴帮他解决桃花潭的问题，除了想问一问炼精之路能否走通，主要还是想抓住噬魂魔的尾巴。

    “抽取魂魄，确非善类。”

    老猴想了想问：“道友可知那邪修是什么境界？”

    李陵道：“具体境界不知，不过应该不低于阴神，甚至可能更高。”

    “道友稍等，待老夫先看一看。”

    说完，老猴便闭口不言，双眼看向远处的天空，此时他眼眸不再纯净，似有浮光掠影出现，又好像有无数根线条勾连在一起，构成一副复杂的画面。

    良久。

    老猴闭上眼睛，再睁开时，眼白中已布满血丝。

    “道友，结果如何？”

    李陵问。

    “那邪修确实非比寻常，似有隐藏本命镇压气运之物，老夫并没有看见太多东西，只得到了一个反馈。”

    “别卖关子！”

    老猴揉捏着眉心，说道：“根据卦象显示，那邪修远在天边近在眼前，道友应该与他有过接触。”

    远在天边近在眼前？

    还有过接触？

    李陵思忖了片刻，呼出一口气。

    “多谢侯道友，这条线索很重要。”

    “道友，第一卦可算完成了？”

    “不错。”

    接着老猴又问：“道友第二挂想卜些什么？”

    “你的眼睛没问题？”

    老猴语气傲然：“老夫这天赋神通一天之内可以发动三次，那邪修有秘宝在身，所以才让老夫受了些损伤。”

    “好，接下来我想问的是前路。”

    李陵将炼精之道大致解释了一番，让他有个概念。

    听完老猴赞叹：“道友大才，居然重开了一条修行之道，待老夫试试。”

    说完，老猴再次发动天赋神通。

    不过这次却大不相同。

    不知道看见了什么，没多久他眼角的青筋就凸了起来，眼珠子瞪的老大，身体也在抖动，好像在较劲。

    李陵一直在边上看着，感觉这情况有点不大对劲。

    “侯道友？侯道友？”

    叫了几声老猴没反应，可他眼角已经开始淌血了。

    这时候李陵也顾不了那么多了，直接一巴掌拍下去。

    噗！

    老猴身体猛的一颤，喷口血然后就倒下去了，一只手颤颤巍巍的抓住他。

    “道，道友，你可把老夫害惨了！”

    不会被讹上吧？

    李陵有点忐忑：“我不该拍你？”

    老猴怨念深重：“是拍晚了，不，你问的东西远远超出了老夫的能力，根本不是老夫能算的了的。”

    他本以为李陵只是初步涉猎，只要大致算一算，指明方向就行了，结果没想到李陵已经推演到了第四个境界，再往后就不是他能触及的了。

    刚才，只看一眼他就陷进去了，眼睛想闭都闭不上。

    要不是李陵拍醒了他，说不定用不了多久他就耗尽心血挂掉了。

    “这么说第二卦失败了？”

    李陵恶人先告状。

    “那剩下这两卦就先存着吧，等我有需要了再来找你，现在天色将晚，我也该离开了，好好养伤。”

    说完，他放下一坛花雕，便招呼小白和李劫告辞离开。

