
　　“至尊大人，不瞒您说，韩家乃东方大陆首富家族。”

　　吴青山道：“您灭掉韩家，却让我们接管韩家的一切，我们于心难安。”

　　虽然至尊大人很可能不在乎韩家的财富，但他不能不懂事。

　　真要仗着至尊大人不在乎，他就没有半点表示，真在这占至尊大人的便宜，那到时必将失去至尊大人的友谊。

　　这绝对是因小失大。

　　“所以，到时我们只会帮您打理韩家的产业，所得收益我们都会呈给您。”

　　吴青山道。

　　“没必要这么麻烦。”

　　凌云心中暗喜，脸上却是一片淡然，“我未必会在龙首宗呆多久，这些收益你们给我，到时我也收不到。”

　　他这姿态，俨然就是一副超然出尘的至尊姿态。

　　但他内心却是欣然不已。

　　他提出这个话题，就是为了钱！

　　现在看来，吴青山也很识趣。

　　展于凰和展于飞见了崇敬不已。

　　那可是韩家的财富。

　　换做其他人，听了都会为之癫狂。

　　至尊大人却是风轻云淡，完全没放在心上。

　　展鸿德也很敬佩，但同时又表示能理解。

　　韩家只是东方大陆首富。

　　可对至尊大人来说，别说东方大陆首富，恐怕就是北落星首富都不算什么。

　　就比如一个特大城市的顶尖大人物，怎么可能会在乎小城镇的首富。

　　“至尊大人或许不在意这些财富，但我龙首宗却不能贪得无厌。”

　　吴青山正色道：“既然大人您将韩家产业交给我龙首宗接管，那我们便将龙首宗已有的财富呈给您，请您给我半天时间。”

　　“你有这份心，很不错。”

　　凌云赞赏道。

　　似乎，他如此欣慰，不是因为即将得到的财富，而是吴青山的态度。

　　吴青山欣喜不已，觉得自己做了一个很正确的决定。

　　在至尊大人这种人物面前，果然不能贪图眼前的利益，需要将眼光放长远。

　　若龙首宗能得到一个至尊大人的长久友谊，那一个韩家有算什么。

　　或许将来，龙首宗都能成为北落星的霸主！

　　半天后。

　　吴青山交给凌云一枚虚空戒。

　　这虚空戒里，赫然有着三百万源币！

　　纵然龙首宗家大业大，但掏出这三百万源币，也当真是掏空了财库。

　　凌云脸上风轻云淡，心中则暗喜。

　　他没迟疑，将这三百万源币，都注入太初神光。

　　顷刻间，三百万源币就转化为三十属性点。

　　凌云将这三十属性点，通通加入到大日法印中！

　　哗啦！

　　大日法印的层次，瞬间飙升。

　　十多个呼吸后，大日法印从第四层，提升到了第七层！

　　他的修为，也抵达渡劫二重极限。

　　凌云连忙用磁力压制体内气息。

　　否则他的气息一泄露，立即就会引来天劫。

　　凌云压着天劫，朝韩家飞去。

　　一天后，凌云抵达韩家！

　　“阁下是谁？”

　　韩家门卫道。

　　“凌云。”

　　凌云说道。

　　如今的韩家人，不可能不知道“凌云”这个名字。

　　“是你？”

　　韩家门卫大惊失色，立即拉响警报。

　　凌云将他们轰飞，径直走入韩府。

　　韩家不愧是东方大陆首富。

　　府邸极为豪华。

　　踏入其中，入目可见楼台分峙，回廊起伏。

　　更有松林草坪，竹坞曲水。

　　且整个府邸，有着禁忌大阵笼罩。

　　凌云刚入府邸没多久，便有一道道破风声从四周传来。

　　须臾间，韩家众高层就来到凌云身周。

　　其中就是那个对凌云发通缉令的中年男子。

　　“你居然敢来我韩家？”

　　中年男子盯着凌云。

　　“昨日，你对我发布什么通缉令，这让我非常不悦。”

　　凌云道：“现在给你两个选择，立即对我公然赔罪，亦或我与韩家彻底为敌。”

　　“哈哈哈，你是得了失心疯吗？”

　　中年男子大笑，“跑到我韩家来，还敢在这大言不惭，你以为你是谁！”

　　“族长，无需与此人废话，待我将他直接拿下！”

　　一个老者从中年男子身后走出。

　　“不得大意，你与四长老、五长老一起出手。”

　　中年男子却没有轻视凌云。

　　他正是韩家族长韩非。

　　之前韩东身上的护身符，正是他留下。

　　可这护身符，竟抵挡不住凌云。

　　足见凌云实力之强。

　　那老者是韩家三长老，修为不俗，乃是渡劫八重高手。

　　韩非却觉得不保险，让修为差不多的四长老和五长老一起出手。

　　三大长老虽然觉得族长有些小题大做，但也没有反对。

　　下一刻，三大高手同时扑向凌云。

　　砰砰砰……

　　接着，他们就以比来时更快的速度倒飞出去。

　　这一切都发生在电石火光之间。

　　四周韩家人，只看到三大长老扑向凌云，然后就倒飞。

　　坠落地面之后，三大长老都重伤。

　　“开启大阵！”

　　韩非脸色猛变。

　　意识到不妙的他反应极快，毫不犹豫就开启韩家护族大阵。

　　嗡！

　　顷刻间，一股禁忌气息，就笼罩韩家天空。

　　凌云等的就是这一刻。

　　若韩家不开启大阵，他还真不敢引下天劫！

　　因为那样韩家人会跑掉。

　　而他渡劫时，是会受重伤的。

　　万一韩家人等他渡完劫后再来对付他，那他就要遭殃了。

　　韩家开启大阵后，情况就不同。

　　这大阵，会禁锢凌云，同时也会让韩家人暂时无法离开韩府。

　　这样的话，凌云就能将韩家这些高手一网打尽。

　　天劫是不会针对普通武者的。

　　只要不离天劫太近，普通武者便没事。

　　可渡劫武者，本身就是引劫体质。

　　只要让天劫感应到他们，他们一个都跑不掉。

　　而且他们还能帮凌云分摊天劫的杀伤力。

　　“凌云，除非你是至尊，否则不管你实力有多强，今天你都必死无疑！”

　　韩非冷酷道。

　　韩府上空，已出现一个光罩。

　　光罩中凝聚出无数飞蛇。

　　飞蛇大阵！

　　这些飞蛇数量太多，杀伤力不逊于渡劫武者。

　　当它们一起扑来，至尊都会头痛。

　　凌云却是眼神漠然。

　　他不再迟疑，解除身上的气息压制。

　　随着他的气息一泄露，天劫立即就被引动。

　　刹那间，光罩外的天空乌云密布。

　　韩家众人都感应到大恐怖。

　　“这是怎么了？”

　　他们都惊疑不定。

　　“快，快杀了他！”

　　韩非厉声道。

　　他预感到，这诡异的变化，与眼前的凌云有关。

　　只要杀了凌云，一切自然会复归正常。

　　然而，天劫的速度何等之快。

　　没等韩家大阵启动，一道黑色雷霆就从天而降。

　　韩家大阵不愧是禁忌大阵。

　　降临的黑色雷霆，竟被禁忌大阵的光罩挡住。

　　但毁灭雷霆岂是那么好挡的。

　　只是一击，韩家禁忌大阵的光罩上，就出现裂痕。

　　同时大阵剧烈颤动，让整个韩家都如同遭遇了地震。

　　众人站在那都不禁摇晃，根本无法再去对凌云出手！

　　轰轰轰！

　　大阵的拦截，却似乎激怒了天劫。

　　紧接着，三道雷霆密集降落，连续轰击在大阵光罩上。

　　短短两个呼吸后，大阵顶端就轰的一声破碎。

　　天劫没有因此停滞。

　　毁灭雷霆降临到韩府内。

　　“这是什么雷霆？”

　　“怎么会如此恐怖。”

　　韩家众人皆惊骇失色。

　　“你……你究竟是什人？”

　　韩非惊恐的看着凌云。

　　此人竟能引下这么可怕的雷霆，韩非终于意识到不对劲。

　　凌云没理会他，专心渡劫。

　　虽然韩家会帮他分担部分雷劫之力，但主要的劫难，还是要由他自己承担。

　　第三次雷劫，共有三十六道劫雷。

　　凌云也不敢大意。

　　另一边。

　　韩非也遭遇毁灭劫雷。

　　轰击在他身上的劫雷，足足有劫雷的十分之一。23sK.com

　　主要他实力强大，是半步至尊，被劫雷优先锁定！

　　然而，他却挡不住毁灭劫雷。

　　第一道劫雷降落下来，韩非就被重创。

　　等十道劫雷降临后，韩非这位韩家族长，就被灭杀。

　　与此同时，韩家其他渡劫强者，也都无一生还。

　　等凌云渡完三十六道劫雷，韩府已化为废墟。

　　韩家其他武者早早躲在韩复地下洞穴。

　　劫雷也没针对他们，倒让他们得以幸存。

　　死的都是韩家的渡劫级强者。

　　在凌云渡完劫后，吴青山终于带着龙首宗众高手赶到。

　　看到眼前景象，吴青山等人目瞪口呆。

　　随之升起的，还有一股浓浓寒意。

　　韩家，居然就这样灭掉了！

　　在这之前，对于凌云要如何灭掉韩家，吴青山和展鸿德想过很多种可能。

　　在他们看来，尽管凌云是至尊，实力强大，但韩家也非同小可。

　　毕竟韩家是有禁忌大阵守护，且高手众多。

　　凌云想灭韩家，应该要借助龙首宗之力！

　　但如今事实证明，他们想多了。

　　或者说，他们低估了凌云的恐怖。

　　凌云只孤身一人踏入韩家，便将韩家所有渡劫高手都灭杀。

　　这也说明，如果凌云想灭龙首宗，同样无比轻松。

　　他们望向凌云的目光，变得更为敬畏。

　　这一刻，他们才更清楚的知道凌云的可怕。

　　这是一位随时能主宰他们生死的存在！

　　别看对方平日温和。

　　但像韩家这样，无意间得罪了凌云，结果家族直接覆灭。

　　屹立数千年，是东方大陆首富又如何。

　　在至尊大人面前，同样是蝼蚁。

　　“你们自己看着处理。”

　　凌云语气淡淡。

　　说罢，他直接离开。

　　不离开不行。

　　别看他表面没事。

　　但刚渡过天劫的他怎么可能没事。

　　他已经重创，必须立即找地方恢复。

　　当即，凌云以最快速度离开。

　　到了数万里外，他才找了个荒芜区域，不再遮掩，立即修复起自身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2400章 韩家免费阅读。https://xs.23sk.com 