    王父王母也直接带着张辰在大棚里面转了一圈。

    回来的时候，却发现所有的村民都没走，还是站在原地默默的等待着。

    左右两个阵营……

    张辰也明白，左边的人在等待着一个结果。

    而右边的人……在等着看笑话。

    张辰心里面顿时无奈了起来。

    人性啊。

    摇了摇头，直接带着众人走了过去。

    他知道，易家人不来，这件事情就没有办法解决。

    只有将易家人打发了，这群百姓才能彻底放心的他合作。

    不过这也正好顺了张辰的意。

    他并不希望合同已经签约完成了之后，再出现一大堆的问题。

    他们出现之后，左边阵营的人顿时露出了纠结的表情。

    他们自然知道易家的恐怖。

    如今的站位，谁也不清楚会不会引来什么祸端。

    可是现在他们也只能将希望都放到张辰的身上。

    右边阵营的人却露出了嘲讽的笑容。

    等易家人来了，看你怎么办！

    时间一点一滴流逝，不少人眼神中已经露出了嗤笑的光芒。

    下一刻，一阵发动机轰鸣的声音骤然响起！

    所有人瞬间抬头看去。

    张辰默默的坐在后面，也并不着急。

    他也很想看看易家来的人到底是谁！

    很快，一排排的豪车出现在众人视线之中。

    没过多久，汽车停在了路边。

    王铁柱不知道在哪里冒了出来，很是恭敬的冲了上去打开车门。

    村民也更加不淡定了。

    能让向来横行霸道的王铁柱如此恭敬，实力可见一斑！

    很快，一个青年被王铁柱恭敬的迎接了出来。

    其他车里面也纷纷下来一群西装男子，显然是保镖之类的。

    张辰嘴角忍不住抽搐了一下。

    不会还要打架吧？

    可当他看清了下来的人之后，嘴角顿时露出一抹笑容。

    很快，一群人气势汹汹的走了过来。

    为首之人，赫然便是易家的三少爷，易青天！

    王铁柱在一旁恭恭敬敬。

    易青天一脸傲然。

    在宁州就已经是横行霸道的存在了，更不用说在这一个小小的村落了。

    村民也纷纷紧张了起来，一个个眼神里面闪烁着担忧的光芒。

    易青天站稳脚步，傲然的目光缓缓扫过众人，冷声道：“你们，要跟别人合作？”

    声音之中，带着一股强大的威慑力！

    村民顿时紧张了起来。

    右边阵营的那个妇女站了出来，焦急的说道：“易少爷，要跟别人合作的是他们！跟我们可没有关系啊！”

    说完，直接伸手一指左边的众人！

    易青天眉头一挑：“哦？”

    说完，目光便放到了左边阵营的身上。

    左边的村民慌了，眼神里面也满是担忧的光芒。

    “想跟别人合作，知道代价是什么么？”易青天冷笑一声，玩味的说道。

    左边的村民身体再次颤抖了一番！

    一个个纷纷低下头去，没人敢跟易青天对视！

    嗤笑的声音顿时在右边阵营里面响起。

    那个妇女再次站了出来，无比嘲讽的说道：“之前不是很厉害的么？能耐呢？”

    “你们站过去的决心呢！”

    “易少爷来了，一句话都不敢吭了？”

    说完之后，脸上更是充满了蔑视的表情！

    左边村民纷纷低下头去，一个个面色涨红，憋得完全说不出话来。

    易青天傲然的说道：“行了，既然你们不打算合作了，那从今天开始，你们就不用给我们送货了。”

    此话一出，所有人瞬间瞪大了眼睛！

    一个个骇然的看向了易青天！

    这句话……是什么意思？

    易青天继续玩味的说道：“只不过……我们不收，我想这整个宁州也没有人敢收你们的菜了。”

    “出路，你们就自己寻找吧！”

    嘶！

    此话一出，左边阵营的人瞬间倒吸一口冷气！

    都傻眼了！

    没人收……

    那……

    所有人都傻了，本来还能勉强回本呢！

    这下……彻底赔钱了啊！

    地都没办法种了啊！

    左边阵营的人面面相觑，一个个眼神里面闪烁着绝望的光芒！

    他们……彻底完了！

    王宇楠的父母身体都开始颤抖了起来！

    “乡亲们，我们一家对不起你们啊！”王母双手一拍大腿，直接哭喊了出来。

    左边的村民也已经彻底绝望了，可是事已至此……

    “好！让你们眼瞎！”

    妇女再次站了出来，很是兴奋的呼喊道！

    “就是，在咱们这穷乡僻壤的不相信铁柱反倒相信一个小丫头！真是蠢到家了！”

    “这小好了吧？一分钱你们也卖不出去了！早晚都得饿死！”

    “他们的地咱们也不包，就让他们自己饿着！”

    ……

    右边阵营的一群妇女开始喧闹了起来，一个个眼神里面满是嘲讽的光芒。

    这些话，再次狠狠的刺进了左边村民的心坎里面。

    王宇楠和韩七七却并没有任何的焦急，抱着肩膀默默的等待着。

    陈胜楠眼神中也精光闪烁，很是好奇。

    转眼之间，右边的村民都已经开始嚣张了起来，抱着肩膀一副看戏的姿态。

    而左边的村民都露出了悲痛的表情。

    易青天见状嘴角顿时露出一抹冷笑。

    他想看的，就是这些跟他对抗的人绝望的表情！

    然而就在这时，王铁柱一脸冷笑的站了出来，不屑的说道：“刚才那小子呢？你不是很牛逼么？”

    “你不是说易家来人也改变不了结果么？”

    “现在我们易少爷来了，你怎么不敢出来了啊？”

    说完，眼神里面也露出一抹蔑视的光芒！

    易青天背负着手，幼稚的面庞上满是傲然的神色！

    直接冷声喝道：“谁跟我抢的生意？还不赶紧给我滚出来！”

    此话一出，周围所有人的目光瞬间集中到了张辰的身上。

    当看到张辰默默坐在那里之后，左边阵营的人已经彻底绝望了下来。

    很显然，张辰已经没有勇气出去了。

    右边阵营的人一个个眼神里面闪烁着无比嘲讽的光芒，脸上尽是戏谑！

    易青天和王铁柱也跟随着众人的视线，慢慢将目光集中到了张辰的身上！

    下一刻，易青天陡然色变！

    张辰站起身来，咧嘴笑道：“易家小少爷，你还真是挨打没够啊！”

