    唰唰唰，不用一节课，方既明就把选择、填空题做完了。把卷子递给皱着眉头的孙宏彬，方既明说道：“校长你有答案的吧？对一下，算算分看？我估计我能拿80%的分。”

    其实，孙宏彬在方既明计算的时候，已经在一边对答案了。还真别说，方既明除了选择题最后一道，填空题倒数第三道、倒数第一道空着不做之外，其他都对了。孙宏彬觉得有点不可思议：“你怎么有题空着不做？”

    “嗐，我又不会，要是考试我还蒙一个，但现在又不是考试，何必呢。”方既明知道，这是拉开差距的难题，没必要去为难自己。

    感觉自己的脸上有点发烧的孙宏彬，明白了方既明是真有实力的，最后也只能挥了挥手：“你出去吧，以后少玩手机。”

    方既明叹了口气，老师嘛，特别是校长，就是这么厉害，能随便冤枉学生。哪怕是查明真相后，也没有一个道歉。算了，人家是校长，总归是个体面人，要面子的，不跟他一般见识就是了。

    当方既明回到班里的时候，迎面而来的就是同学们那异样的眼光。

    是的，被老师请去喝茶，那肯定不是什么好事。被校长请去喝茶，那更不是什么好事了。

    所以，同学们都用同情的眼光看着方既明，好方既明已经锻炼出了无敌的脸皮——演员要是怕别人的目光，那就不要做演员了。

    回到座位，学霸林海逸悄声问道：“咋回事？”

    “哦，姓孙的怀疑我作弊，叫我过去证明给他看。”方既明很无奈地说道。

    林海逸露出学霸的笑意，这真的是非常傻13的怀疑。因为在林海逸观察下，方既明这绝对是“真才实学”。毕竟其他你能抄，可数学思维、逻辑和解题方法，你怎么抄？该不会还是不会，半点做不得假。

    观察过方既明做题，就知道人家是真的懂。

    “那校长也是真的傻，你是用数学题证明自己吧？”林海逸问道。

    方既明也不意外，学霸当然有这个思维：“肯定啊，做其他的他也不相信。”

    “你再加把劲，高考时考个600分，让校长吃瘪去。”

    林海逸嘿嘿坏笑道。

    “对了，你保送的事怎么样了？”方既明问道。

    “黄了。”林海逸却没表现出什么异样的波动，“据说是我的稳定性不够，人家觉得我可能实力不够吧。我们学校的保送名额，给了理科班第一。人家那是两次第一，也怪不得，保送华清了。”

    “不是还有燕大的吗？”方既明奇怪地问道。

    “我不想去燕大，我的目标是中国人民大学。”林海逸淡淡地说道，“华清燕大再好，也跟我无关。我也是才知道，中国人民大学吧，保送特别难。所以我打算，即便是保送去了其他学校，我也会拒绝的。老师跟我谈过了，她让我别死脑筋……”

    方既明想了想，也说道：“燕大是挺不错的，不去可惜了。”

    说华清燕大只懂得给美丽间输送人才是有失偏颇的，但人才流失是毋庸置疑的。而国内科研风气实在是不敢恭维，经费被一些倚老卖老的家伙占了，荣誉被这些倚老卖老的家伙拿了，搞什么都排资论辈，你没经费没话语权的，就要被学·阀打压。搞学术的都有点脾气，你乱来，那我就去别的地方了。

    或许再过几年后，国内科研环境好了，自然就有人回来了。

    一样米养百样人，林子大了什么鸟都有。

    能做的事，就是把环境搞好了，科研人员的待遇提高了，那么科研人才自然就回来了。看看上辈子的华为，不就是这么做的？尊重人才，给足够的待遇，给足够的科研资金，那自然就会出技术，出专利，能赚钱了。

    林海逸说道：“燕大是不错，但我不想去。”

    方既明听着这句话怎么这么耳熟？等等，不就是那句“那些都是很好很好的，可我偏偏不喜欢”的翻版吗？果然学霸就是任性啊！

    “燕大是不错，我也不想去。”方既明嘿嘿笑道，“反正人家也不要我去。”

    林海逸说道：“你要是再复读一年，说不定真有机会。”

    方既明却看得很清楚：“算了吧，又不是皇城户口，以我这破成绩，能上就是怪事了。”为什么华清燕大被这么诟病？其实也很简单，国家财政补贴那么多，居然没出多少科研成果，还生源分配不均，怪不得那么多人看华清燕大不爽了。这是很现实的事，大部分人要不是家住燕京，在其他省份你不拔尖都无法进入华清燕大。

    要是住在燕京，再凭借燕京考卷的难易度优势，进入华清燕大也没什么好炫耀的。说实在的，要是这些燕京考生放到其他地方，恐怕真的连重本都成问题。

    华清燕大里面有这么多这些学生，不能在国际上拔尖也能理解了。

    倒是其他工科学校，凭借着差不多的生源，默默埋头科研，以有限的科研经费搞出了不菲的成果。

    林海逸却没有选择上华清还是上燕大的烦恼，因为对他来说，两个都不是他的菜，哪怕他两个大学都能上。

    学霸的世界，普通人很难懂的。

    这时候，下课铃响了。

    顾弘业过来幸灾乐祸地说道：“校长请你喝咖啡了？没有叫家长？”

    方既明大咧咧地说道：“叫家长也不怕啊，最后一个月时间了，他能拿我咋样？不给我毕业吗？”

    顾弘业竖起大拇指说道：“你厉害！”

    “你要是想，也可以的。”方既明坏笑说道。

    “算了，老子不想给自己找麻烦。本来校长就看我不顺眼了，找了我爸几次。”顾弘业揉了揉鼻子说道。

    方既明一听，也来兴趣了：“找你爸告什么状？”

    “还不是有人看我不顺眼，想来教训我，结果被我叫胖子请人解决了……”顾弘业轻描淡写地说道，方既明乐了，这不是标准的坏学生吗？打架，不学习，就这样才有很多女生喜欢！好在，不是顾弘业去主动惹事生非的，不然更多女生要疯狂了。普通男孩根本不知道，女生主动起来有多主动！

