    第240章 金乌(3)

    “那如之奈何？”

    “大兄请看！”

    走到帝俊身边，东皇太一轻轻拍了拍帝俊的肩膀，另一手取出一株金黄色小树。

    感受着那与自己的气息一般无二的小树，帝俊眼中流露一丝惊意。

    “这是何物？”

    面对帝俊的疑问，东皇太一轻笑道:“此乃极品先天灵根扶桑，太阴星有极品先天灵根桂树，吾太阳星亦有扶桑！这是与吾金乌一族同根同源的灵根！”

    “当初吾等与扶桑一起被太阳星孕育，可惜吾等出世，令扶桑本源有损，直到前不久才得以出世，当时大兄您正忙于筹备婚宴，所以未能感受到那来自本源的触动。”

    “小弟知道这些，还是在收取扶桑时，看见了扶桑的传承记忆！想必，那太阴桂树也是如此吧！只可惜，那最早的两位太阴星君落到了那一位手里，虽然那家伙被那三位封印，但其战力修为是否受损，吾等却是不知。”

    想起自己在扶桑树的传承记忆中看见的那些事情，东皇太一心中顿生一股凉意，可惜，事关重大，即便是帝俊他也无法告知。

    其实东皇太一心中已有猜测，既然扶桑树中留有先天灵根的传承记忆，还令自己有所收获，那同样位格的桂树未必不会有，甚至还会让自己完全知晓那天大的隐秘。

    遗憾的是，一阴一阳，一但强行获取，那或许会得不偿失。

    所以，东皇太一老早便打消了念头。

    (本章完)

