    荀子这个回应就有点特别，不是一口否决不许颜路去咸阳，而是不许他私下去咸阳。

    这个回答让伏念眼皮子抖了抖，不过没等他说话，荀子又问道：

    “这件事不能让旁人代办吗？”

    “师弟说不行，必须他本人亲去。”伏念微微摇头，“我原本想找一位行事稳重的师弟带着颜路师弟，以拜访淳于博士的名义前往咸阳，但是师叔你却说……”

    淳于越的辈分不算高，和伏念同辈，年纪稍长几岁，不过名气还算大，七国之间都算小有薄名，但这家伙是个比较传统的儒生，人生的主要原则就是克己复礼，最热衷的事就是追寻先贤孔子的步伐——换言之，就是恢复周礼制度，扭转这个礼乐崩坏的年代。

    理所当然的，没任何一个当权者会用他来治国，所以他常年干的主要工作也和孔子最出名的一点重合，那就是教学生，不过大都是蒙学，教一些王公贵族之后习文识字之类的。

    小圣贤庄派两名弟子去拜访他，说不上突兀，问题是……算不算私下就不好说了。

    伏念有些吃不准自家师叔所说的‘私下’究竟是怎样一个度。

    荀子很麻利的给出了答案，“不行，你的这个打算不行。”

    他所说的私下与否，其实是取决于秦国朝廷的反应，更具体点说的话就是……如果颜路遇袭，秦国官方是否会出手保护他，拜访淳于越这种情况，显然属于私下了，秦王不可能特意保护颜路。

    “如果要去，必须找一个更官方的借口。”

    伏念本就沉凝的脸色更加僵硬了，“去咸阳……此类理由怕是不易啊……”

    荀子毫无帮晚辈排忧解难的意思，飘飘然的抚着胡须，悠然说道，“身为小圣贤庄的掌门，被这点麻烦难住可不行，细细琢磨一番吧。”

    “子路有没有说此事是否着急，必须尽快去？”

    “那倒没有，颜路师弟只说想要尽快去，但也不是非得急于一时。”

    “那还好，你还有很多时间来想办法。”荀子一听不急，神情更放松了。

    如果颜路必须尽快去咸阳的话，他说不得还得舍下这张老脸，去托托关系，既然不急……那就让伏念去头疼吧，反正他才是掌门，自己不过是个该颐养天年的老头子。

    对此，伏念表示：“……”

    虽然却是是自己的职责，但是师叔这副神态，莫名的让人的……不快啊……

    不过伏念也没说什么，起身行礼告辞了。

    关于白天古寻和颜路见面的详情，他没说，荀子也没问。

    荀子心知肚明，自己这个师侄既然不说，那就代表颜路后来根本就没告诉他什么，没得说自然就不说了。

    伏念也清楚，自家师叔没问就是已经明白了他什么都不知道。

    这点默契，师叔侄二人还是有的。

    不过就这件事而言，荀子倒不是很担心古寻会对颜路不利，不是他认可古寻的人品，而是他相信自己那个既不成器，又太成器的弟子。

    古寻和韩非的朋友关系，让荀子相信，对方大概率不是一个会对颜路这么个半大孩子下黑手的人。

    毕竟这和苍龙七宿是两码事，荀子虽然在后者上会防备古寻，但是追寻苍龙七宿这件事本身说不上善恶好坏，尤其是对不知详情者，而前者则不同。

    ………………

    古寻带着焰灵姬没有在桑海待特别长时间，不过五六天后就走了。

    之所以会待这几天还是为了等那一顿鱼翅熊掌，沧海映泰岳，鱼翅烹熊掌，这是伏念亲自给海月小筑题的，基本上成了桑海的一大标志了，不可以不品尝啊。

    可惜真吃到嘴了，古寻觉得……也就那样吧。

    鱼翅和熊掌本就是最顶级的食材，海月小筑用的还都不是一般的鱼翅熊掌，所以厨子进行的烹饪处理也很简单，算是尽量保证食材的本味吧，非常符合鲁菜的特点，以咸鲜为主。

    不过对于古寻来说，就有点寡淡了，他还是更喜欢川菜那一类的，而焰灵姬的口味则比他还要重一些……反正整体上来说，不错的菜品，配上海景天光，还是一次差强人意的用餐体验。

    顺便一说，古寻可以明显感受到，海月小筑的那个厨子厨艺不如庖丁。

    所以之后古寻又真切的邀请了庖丁几次，希望他能去咸阳，然后被庖丁浑身冷汗的拒绝了——他怕古寻屡次被拒，心中恼火，直接把自己强行绑去咸阳，甚至直接恁死他个不识好歹的厨子。

    好在古寻脾气还没那么暴躁，只是每次被拒后，都会找些机会见缝插针的说些似是而非的话吓唬吓唬他。

    不能说对庖丁毫无影响，因为心中忐忑，他这几天休息的都不怎么好，而且经常冒虚汗，感觉身上的肥膘都掉了一层……

    为此，古寻离开的那天，庖丁可是特意来送别了，而且表现的非常情真意切，眼神里满含着止不住的……高兴——这位爷可算是走了，再不走我丁胖子人都快被吓傻了。

    ………………

    “看来那厨子这几天被你吓的不轻啊。”丁胖子那奇怪的表现，连焰灵姬都能看的分明，略一思考也就知道了对方的想法，不由笑着跟古寻打趣道。

    “那属于他自己心里有鬼，不然的有什么好害怕的？”古寻自然不承认自己的恶作剧行为，矢口否认。

    当然，他的说法也不算错，庖丁的异常反应归根究底在于自己情报人员的特殊身份，无怪他人……所以说老老实实当个厨子不好吗？

    “嘻嘻，算你有理吧。”车厢内的焰灵姬娇笑着应和了一句，反正她也不在乎庖丁怎么样，接着问起别的事了，“对了，掌柜的，先前你收到的信函是谁发来的？”

    “很显然，是墨鸦。”古寻坐在车架上，用理所当然的语气回答道，“能派信鸟给我传讯的，还能有别人吗？”

    “嘁，我当然知道是墨鸦让白凤传的信，但是信具体是谁写给你的可就不好说了。”焰灵姬撇撇嘴，对古寻的说法驳斥道。

    “嗯……就是墨鸦写的。”古寻轻轻的挥动了一下马鞭，轻声回道，“咸阳有些琐事，他觉得需要告诉我。”

