    杜荷见状，冷冷地问道：“候叔叔，今日，你当真要护住贡颂赞布的狗命？”

    侯君集无奈地说道：“杜荷，此事要是利用好了，能为大唐最少争取来两座城池，牛羊战马无数，陛下已经交代，要不惜一切代价挡住你，哪怕是流血。”

    杜荷呵呵一笑：“陛下还真是能屈能伸啊，你回去告诉他，城池，牛羊战马，女人，粮食，都不是靠和谈能拿到的，而是打下来的，自古以来，就没有和谈能拿到资源的例子……今日，贡颂赞布的人头，我势在必得，哪怕是陛下在场也不行。”

    ……

    同一时刻。

    不远处的街道上，一辆马车快速驶来。

    马车上坐着的，便是当今右相杜如晦。

    赵阳掀开帘子看了看，回头说道：“杜相，马上就到贡颂赞布住的地方了，希望咱们能赶过去阻止蓝田县子做傻事啊。”

    杜如晦不动神色，突然一下扶住自己的额头，大叫道：“停车，停车……”

    马车停下，赵阳慌忙问道：“老爷，你怎么了？”

    只听杜如晦说道：“没事，犯头痛了，马上停车，老夫先休息片刻。”

    赵阳焦急地说道：“可是，要是去晚了，说不定蓝田县子那边会出大乱子啊。”

    杜如晦一脸阴沉地说道：“什么乱子？难道那蛮族的王子，比老夫的性命还重要？”

    赵阳冷汗都下来了：“杜相，我不是这个意思，我只是……”

    杜如晦摆摆手：“我现在不想说话，只想休息。”

    片刻之前，李二把杜如晦叫到宫中，语重心长地作了一番交代，最后给杜如晦下了死命令，让杜如晦务必赶到贡颂赞布居住的府邸，拦下杜荷。

    还派了赵阳随同。

    可现在，赵阳急得跟热锅上的蚂蚁一般。

    杜如晦的样子，看起来生龙活虎的，一点也不像犯了头痛的人啊。

    ……

    贡颂赞布的府邸门口。

    家具厂的守卫和禁军眼看就要接触。

    杜荷高声喊道：“退，防守！”

    守卫们急忙后退，将盾牌挡在身前。

    张伟不解地问道：“少爷，为何要退？禁军又如何，照样给他干翻了。”

    杜荷摇摇头：“咱们的兄弟对上禁军，只怕会伤亡惨重，禁军的数量远远超过了我们。”

    侯君集和李君羡见杜荷停手，两人多大松一口气。

    可是，还不等二人彻底反应过来，就听杜荷大声喊道：“把本少爷的小黑带上来。”

    众人一愣。

    小黑？

    难道是条狗？

    侯君集笑道：“杜荷，你放狗也没用的，再说一条狗如何能杀了贡颂赞布？”

    话音未落，侯君集突然笑不出来了。

    轰隆隆。

    轰隆隆。

    一个大家都没见过的庞然大物，便从后面推了出来。

    侯君集这辈子都没见过这么丑陋但是让人胆寒的东西。

    杜荷指着那一人多高的庞然大物，淡淡地说道：“这便是小黑……别名，大炮！”

    大炮是什么？

    没人知道。

    可是看着那有脑袋口径大的口子，再结合黑不溜秋做工粗糙的庞然巨大身材，大家都不约而同地感到害怕。

    这便是杜荷和袁天罡这段时间捣鼓出来的半成品，耗费了大半的乌兹钢，本来还要试验一番，再做改良的，可杜荷却是等不及了。

    这大炮做工粗糙，许多地方，甚至还没来得及打磨过，造型和明代的红衣大炮看起来类似，原理也差不多。

    来的路上，杜荷便作了准备。

    若是长安城的守城官不开门，他直接就拿城楼来做实验。

    三匹马拖拽这大炮，都显得吃力。

    现在，竟是被六个投弹兵吃力地推上去前来。

    侯君集面色大变，问道：“杜荷，你可不要胡来，你想做什么，你要是对禁军出手，就是谋反。”

    杜荷摇摇头，问道：“候叔叔，我最后问你一次，你让不让开？”

    侯君集肯定地说道：“不行，这是陛下的命令。”

    “好，那我就不进去了。”

    杜荷骑在马上，微微一笑，说道。

    这下，把李君羡和侯君集都搞蒙逼了。

    到底是进还是不进？

    突然，只听杜荷大吼一声。

    “炮手准备！”

    两个汉子急忙抬上来一个箱子，打开之后，里面是巨大的圆滚滚的炮弹，两人相互配合，取出一个，装进了大炮底部，然后封装起来，外面只留下引线。

    杜荷指着远处的院子，说道：“调整！”

    四个汉子急忙上前，调整炮口的角度。

    杜荷一声大吼：“开炮！”

    引线点燃。

    轰。

    炮弹飞射出去，在空中划出一道弧线，掉落在远处的围墙下面。

    一声爆炸。

    烟尘四起。

    泥土石头到处乱飞，噼里啪啦的砸在众人身上。

    等烟尘稍微散开，众人才发现，那一面围墙，竟然凭空消失了，就好像从未有过一般。

    只听杜荷咆哮的声音响起：“都特么歪到天边去了，你们咋不把旁边的人家咋了呢？重来，瞄准，瞄准！”

    炮手们急忙调整角度。

    “开炮！”

    轰。

    这一次，炮弹直接飞进了院子中。

    轰隆一声。

    从里面顿时飞出来两条血淋淋的胳膊。

    随后，院子中就传来了阵阵惨叫声。

    侯君集和李君羡都傻眼了。

    这就是大炮？

    隔着这么远的距离，就可以把人炸死了？

    不等他俩反应过来，就看见方才炸开的围墙处，突然出现了三道人影，三人灰溜溜地往外跑。

    侯君集大叫道：“是贡颂赞布，抓住他！”

    杜荷扭头一看，只见一个脑袋上留着一撮毛，大脸盘子小眼睛的家伙在两个护卫的带领下，正想从围墙的缺口处逃跑。

    杜荷大喊：“吕布！”

    吕布正要上前，却见侯君集和李君羡同时拿出兵器，冲上来拦住了吕布。

    杜荷有些不耐烦起来。

    这时，只听旁边咻咻两下。

    两支箭同时发出，同时命中贡颂赞布的后背。

    噗通。

    贡颂赞布倒地，等禁军们赶过去，才发现这家伙已经死透了。

    那突然出现的两支箭，正中贡颂赞布的心口。

    杜荷扭头一看，只见街边站着一个十七八岁的青年，身穿一袭白衣，手中握着一把做工精良的漆黑长弓。

    看见杜荷看过去，那青年笑道：“在下许正道，路见不平，出手相助，嗝……”

    这家伙，竟然是醉醺醺的，还打了个酒嗝，说话时，身体摇摇晃晃，仿佛一阵风都能把他吹倒。

    ……

    （五更，龙套【许正道】出场！）

