    “还有什么事吗？”季商尧问道。

    “少爷，有件事情，我还是想问问您……”

    顾冥安排佣人和保姆都是格外小心翼翼，不想太过张扬。

    毕竟商小姐怀孕这件事并不是一件值得宣扬的事情。

    被太多人知道后，一定会是一场硝烟四起的战争。

    而这一切的压力，也是自家总裁要承担的，顾冥不能不担心。

    “但说无妨。”

    在办公室，季商尧有什么话和顾冥沟通得还是比较及时的。

    “商小姐怀孕这件事，是否要加强保密？”顾冥说道。

    “嗯，尽量不要让除你我以外的人知道，也让那些做事情的人，守好自己的嘴。”

    季商尧自然知道这件事的严重性，此时此刻，实在不便透露于人。

    “是，王妈她们我已经吩咐过了，她们签了合同，您可以放心。”

    顾冥是季商尧的助理，做事自然是以谨慎为重。

    “只是少爷，这件事终有一天会藏不住的，到时候您打算怎么办？”

    顾冥还是问出了自己的担忧，毕竟此事关系重大。

    季商尧有家人，而他的家人，却又反对他和商绾绾走得过于亲近。

    光是一些流言蜚语，就已将弄得沸沸扬扬了。

    若是他日，商绾绾怀孕一事被传出来，只怕两个人都会受到不少牵连。

    “我自有办法。”

    季商尧沉思了片刻，给出了这样一个回应。

    淡淡的，没有任何情绪。

    顾冥也猜不透，季商尧此刻心里到底在想什么……

    随后，季商尧就开始批阅手头的文件了。

    顾冥也不再叨扰，便离开季商尧的办公室，去做自己的工作了。

    可季商尧此时根本看不进去文件，这些汉字在他眼前，都好像在漂浮着。

    顾冥的问题算是一针见血，是季商尧不得不重视的。

    说是自有办法，但其实他内心也相当苦恼。

    这算是季商尧从出生到现在，人生中遇到最大的难题了。

    他总是能轻易地将人生掌握在手中，一切都做得游刃有余。

    可自从商绾绾出现，他的情绪就开始飘忽不定，时常受到干扰。

    这一次的人生难题，又是商绾绾给他带来的。

    但这是季商尧愿意主动去解的难题。

    他不会让它发展成为无解的题。

    这时候，员工通知季商尧去开会。

    正好他也看不进去文件，开个会或许能转移一下注意力。

    ……

    会议结束后，乔安也来了季氏集团。

    她一身干练的西装打扮，顿时惊艳了公司不少员工。

    乔安回国没几天，就已经正式接手了乔家的公司，掌管公事。

    也算是商业界的新生女强人，但像乔安这样既漂亮又有能力的，还真是少见。

    “那个女孩好像是乔总……”

    有员工认出了她，和身旁的同事小声嘀咕道。

    “乔总这么漂亮啊，她来我们公司干什么？”

    “还能干什么，当然是和季总谈合作啊。”

    “莫名觉得乔总和季总有种cp感……”

    能力相当，又郎才女貌，简直是天生一对啊。

    员工轻声探讨的议论声虽然很小，但乔安还是听到了一些。

    心里还有点小喜悦。

    ……

    季商尧从会议室出来后，就看到了乔安。

    “季总，今天可以借你的时间谈谈合作吗？”

    乔安大方地走上前去，语气明朗，气场很是强大。

    从来没有看到和季商尧气场这么搭配的人，员工都有些讶异了。

    “可以，我们去办公室。”季商尧点了点头。

    乔安微笑，随后两个人就一同去了办公室。

    在员工的印象中，和季总一起谈生意的人，要么卑躬屈膝，要么唯唯诺诺，一脸奉承相。

    可在乔安身上，他们看到的尽是自信的魅力。

    乔氏集团的基础很好，所以乔安接管起来也相当轻松。

    再加上她是海归，在国外也掌握了一定的先进管理经验，也算是给乔氏集团注入一股新鲜的血液。

    乔安和季商尧对公司的定位都非常清晰，两个人也聊得甚是投机，合作很快就敲定下来了。

    与自己旗鼓相当的伙伴进行合作，真可谓是一种享受。

    “合作愉快。”乔安和季商尧友好地握了一个手，达成协议。

    “和你谈合作真是一种极致的快乐。”乔安对季商尧给予高度评价。

    “彼此彼此。”季商尧心里也很舒服。

    “那不如一起去吃个午餐，庆祝一下？”乔安顺理成章地提出邀请。

    “也好。”季商尧也没拒绝。

    ……

    两个人选了一家氛围较为浪漫的西餐厅。

    “商尧，你来过这家餐厅吗？”

    谈完工作上的事情，乔安想和季商尧谈点轻松的话题。

    “来过几次，口碑还不错。”

    季商尧应酬多，云城的高档餐厅几乎没有是他没去过的。

    “看来，云城是选不到一家你没去过的像样餐厅了……”

    乔安感慨了一下，这可是她精挑细选的一家小众餐厅。

    毕竟她才刚刚海归，云城又发展得快，已不复从前。

    乔安本来想选一家氛围极好，最好是季商尧没去过的地方，只是想给他一个惊喜。

    却不曾想，季商尧还是来过，而且是来过几次。

    “无妨，对我来说，哪里都一样。”季商尧淡淡地说道。

    乔安听到这话有一丝丝的尴尬，看来，季商尧并没有理解她的心意。

    不过乔安倒是很会管理表情，也没将情绪放在脸上，便叫服务员来点餐。

    季商尧原本想中午回公寓一趟，无奈现在回不去。

    只好给商绾绾发了一个微信，问她中午吃什么。

    随后，就一直在等她的回复。

    商绾绾在家闲着也是闲着，手机也在身旁，没想到季商尧会给自己主动发消息。

    她还愣了一下，这个只有打电话才能联系到的人，居然也会发微信了？

    “拌三丝，很清淡的。”商绾绾回了信息。

    “商尧，你有什么推荐的菜吗？”

    既然季商尧来过这家餐厅，乔安想让他推荐几款菜。

    然而，季商尧没什么回应，而是一直在桌子底下玩着手机。

    空气沉默了几秒，乔安笑了笑，试探地叫了一声：“商尧？”

