
7月22日，夜晚。

萨尔维亚坐在大厅的舞会池里，看了眼墙上挂着的钟表，时针刚刚指向了十的位置。

“萨尔维亚先生，庄园周围没有任何入侵者的迹象。”，安妮从门外走来，在萨尔维亚的耳边轻声说道。

“继续巡逻，加强警戒。”，萨尔维亚摆了摆手：“还有最后一个小时，这是最重要的时候，不要有半点放松！”

安妮点了点头，立刻从舞会的房间里走了出去。

作为普林顿庄园的管家，她是少数知道那封预告函存在的人之一。

因为仅仅是一封预告函而已，萨尔维亚实在是抹不开脸面直接将其公之于众，万一这只是一个简单的玩笑，那么在今夜以后他就会成为整个弗仑萨上流社会圈子里的笑话了。

但惜命的他同样也不敢不做任何的防御措施，于是他便借着“黑夜女神”庆典的由头，连续在庄园里开了两天的舞会，邀请了弗仑萨圈子的许多超凡者参加。

也正是这些密布于庄园的超凡者以及士兵们，赋予了他诺大的涌起，现在的他唯一不确定的事情就是那封预告函中“普林顿庄园最珍贵的宝物”到底指的是什么。

在他面前的舞池中，数不清的男女在摇摆，地面有节奏的震动。

这是一场盛大的舞会，贵族夫人们都穿着短裙踩着细高跟鞋，裙边上装饰着华丽的亮片或者孔雀毛，她们与同样优雅的贵族们相拥而舞，在柔和的音乐声中，场面显得高雅而又静谧。

萨尔维亚放松的坐在沙发上，小口小口地喝着刚刚开启的蒂凡尼，这是奥古斯都酒庄最近推出的一款招牌红酒，不论是口味还是包装都属于难得的佳品。

而这两天的舞会中，他采用的都是这种红酒，实在是付出了不小的代价。

但其实他觉得相当值得，那些低劣的、酸的像是醋一样的东西，怎么能够放在这样高雅的舞会上？哪里配得上他的身份呢？

三分之一杯的红酒刚刚喝完，他的耳边突然响起了一个清脆的女声：“萨尔维亚先生，不知道我是否有幸能够邀请你跳上一支舞呢？”

萨尔维亚抬头看去，居然是前些日子刚刚招进普林顿庄园里的女佣温妮，她看向自己的那双泉水般纯净的眼睛里，含着柔和的光亮。

由于舞会中的男女比例不是非常协调，于是他就让自己庄园里几个拿得出手的女佣也参加了这场舞会，只是没想到居然会有人胆大地邀请自己共舞。

“当然可以，谁能够拒绝一名淑女的邀请呢？”，萨尔维亚轻声笑了笑，稍稍整理了下自己的衣服，从座位上站起。

他确实是一名十足的绅士，尽管站在他面前的仅是一名普林顿庄园的女佣，他也对温妮行了一个让人完全挑剔不了的吻手礼。

一旁演奏着的乐队注意到了萨尔维亚的下场，一丝不太协调的提琴变音突然响起，仿佛利刃般将整首柔和的舞曲撕破。

随后而来的，是一曲无比欢快的探戈。

萨尔维亚的脸色相当平静，虽然说年岁已经不小了，但是他探戈的步伐依旧是那么流畅，甚至颇有一些牵着温妮走的意思。

“温妮小姐，你觉得‘从星河之中驾临’是什么意思？”，萨尔维亚看着温妮恬静的脸庞，突发奇想地问道。

“就是字面意思咯？”，或许是跳舞时放松下来的原因，温妮罕见地没有使用敬语，她俏皮地努了努嘴：“就是从夜晚的天空中跳下来？”

“呵呵...”，萨尔维亚温和地笑了笑，没再说些什么。

毕竟刚刚他也只是突发奇想地问了一句，并没有觉得面前的这个女佣能给出什么让他眼前一亮的解释。

欢快地探戈很快结束，在音乐来到尾声时，温妮面对萨尔维亚缓缓地蹲下行礼。

她散开的舞裙收拢起来贴着腿，像是一朵盛开的花重新收拢为花蕾，与舞曲结束的时间分毫不差。

萨尔维亚同样握住了温妮的手，沉着地还礼。

依旧是一套让人无法挑剔的宫廷舞礼仪。

“没想到您舞蹈的姿态居然与风度一样令人着迷”，温妮松开了手，她抬头看了一眼墙上挂着的钟表，距离十一点整只剩下不到十分钟的时间了。

按照预告信上的内容来说，“小贼”现在应该快要行动了。

她随便找了个借口离开了舞会的现场，来到了普林顿庄园的内部。

这里的戒备十分森严，她仅是随意瞟上一眼，便能看到好几个明面或者暗面里的士兵，他们似乎也得到了萨尔维亚的指令，都是全神贯注地围绕着庄园中的房屋进行着防御工作。

“美丽的小姐，你在这里做什么？”，萨尔维亚的声音在温妮的耳边响起。

显然，他是对这个与自己跳完舞以后便急匆匆离开的女仆产生了怀疑。

“我在找安妮小姐。”，温妮指了指自己舞裙上的一片淡淡的酒渍：“跳舞的时候有一位客人不小心将酒撒到我的裙子上了，我想要和安妮小姐要一套备用的舞裙。”

“原来是这样。”，萨尔维亚松了口气，他笑着说道：“安妮现在应该在我的办公室里，我有一些事情交给了她，你可以去那里找她。”

“好的，萨尔维亚先生。”，温妮转过头来，看着这个个子比自己只高了一点点的男人，眼神中流露出了一丝像是期盼一样的神色：“您觉得我好看吗？”

这是一个非常突兀的问题，而萨尔维亚此刻虽然喝了一些红酒，但是还没有醉。

以一个男人的联想能力，他立刻想到了温妮接下来想要说的话。

“非常漂亮，小姐。”，萨尔维亚露出了自己最为迷人的笑容：“您就像今夜最璀璨的星辰般动人。”

“谢谢您的称赞，先生。”

温妮笑了笑，然后抬起手，却并没有去握住萨尔维亚的肩膀，而是指向了远处的星空：“那是什么东西？”

“什么？”，萨尔维亚的目光跟着温妮手指的方向看去，一颗心突然沉到了谷底。

尽管夜色已深，但他还是能够看得出来，远处的那是一群...遮天蔽日的乌鸦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69317885"  chaptername="第五十四章  从星河之中驾临">加入书签</a>
</div>
