    见王子阳同意了，段艺秋转而道：“张欣看见么？她现在在哪？”

    王子阳摇头道：“我打她电话她没接，刚刚我回中心医院也打算问来着，然后不是何紫薇的电话来了么？”

    “得搞清楚她在哪，我想找她谈谈。”

    “算了，没证据摆在她面前她不会相信，她不了解你，而且不愿意了解。”

    “不能看着她越陷越深吧？”

    “先找证据，黄小淑已经在工作，就看什么时候能有消息。我们等等吧，但要搞清楚张欣在哪，我不想她出事。”

    “行，听你的。”

    “有个事一直想问你，梁静香有联系你么？”

    “没，她只是托了一个律师在和我沟通，这个律师也不知道她在哪，他们只通过邮件交流。我能理解她，如果不是真的需要她，我觉得不要找了吧，让她自己能安心点。”

    “我当她朋友，我就奇怪了，她从来不当我是朋友？”

    “不知道。”

    王子阳不再说话，心里有点不好受。

    半小时后，王子阳和段艺秋到了机场的出租站。

    车子停稳，王子阳自己下车，他已经远远看见何紫薇，她穿着灰色的大衣、牛仔裤，很休闲，长长的马尾还是她的标致，她正在左顾右盼，也看见了他。她身旁还有两个人，一男一女，都是四十多的年纪，他们在小声说着话，大概话不投机，各自的表情都不怎么爽。

    王子阳径直走到何紫薇面前道：“对不起紫薇小姐，让你久等了，这两位是……？”

    何紫薇道：“毛丽红、程祖煌，是我们那边医务局的领导。”

    王子阳心里疑惑，怎么何紫薇带来这样两个人？嘴里没有怠慢，赶紧打招呼，然后想帮他们拿行李。好奇怪，他们三个人竟然都没怎么带行李，只是各自垮了一个小包，尤其何紫薇，那是逛街的包。没多想，王子阳带着他们往回走，上了车后给他们介绍段艺秋，他有主意到，何紫薇看段艺秋的目光，稍微有点怪，说不出那种感觉，就是怪。

    车子开出机场范围，王子阳才问何紫薇：“紫薇小姐来这么急，还带上两位领导，应该不只是来探望我吧？”

    确实如此，何紫薇这次来是有事相求，既然王子阳先提出来，她也就实话实说：“我们那边也爆发了病情，刚发现没多久，官方还没敢公布，政体不同，公布了不好，这方面我也不好跟你解释，我说重点，我们希望能得到你第一时间的帮助。”

    王子阳大大舒一口气，虽然刚上车时已经大概想明白过来为啥何紫薇带上两个有官方背景的人降临，这肯定是求助而来。但无论如何总比何紫薇是为了私事，尤其是他心里认为的那种私事而来好：“第一时间的帮助具体怎么说？给你们疫苗还不够的意思？”

    毛丽红道：“对，我们需要疫苗。麻烦的是，疫苗是药物，进出口药物需要很繁琐的程序，尤其我们那边。你们制作了出来再照程序卖给我们，做完各种手续，最快得五天时间，药物才能去到我们那边，时间太长。”

    何紫薇接着道：“所以我们要的是疫苗配方，官方知道我和你认识，找到我，我就带他们来了，你不怪我吧？”

    坦白说，怪，这是强迫。但当着两位领导的面，王子阳不能承认是不是？王子阳摇头：“这事我想想吧，我是医生，很乐意救命，只要不违规，应该没问题。”

    程祖煌道：“给疫苗配方不违规，反之你直接给疫苗我们带走才违规，而且无法带走。当然这不是要你无偿的给，我们上面领导交代过，给了一个价格，我们是购买。但为了方便我们报账，不违规，我们不能向私人购买，得向机构，比如碧海制药集团。”

    这个王子阳无法决定，而且不知道对不对路，能不能这样操作，所以把目光投向了段艺秋。

    段艺秋没多说，就一句，先送他们去酒店，然后她回公司问问集团主席。王子阳了解她，她这样回答，问尤雪，真的需要吗？不需要，所以真正的意思是给他们配方不合适。纵然这有点对不起何紫薇，她看他的眼神都有点失望了，可没办法，不能不和段艺秋站在同一阵线，尤其是他不懂的方面。

    直接把车开到东方大酒店，这次段艺秋也下了车，把人带进大堂，用很快的速度办理好入住，随后由王子阳带何紫薇他们上房间。那是一个四室的商务套房，有客厅、会议厅，刚进去坐下来，何紫薇就对王子阳道：“你们这边把疫苗生产出来需要多长时间？”

    王子阳道：“晚上就能铺向市场。”

    “听这话，生产不难是吧？”

    “由专业的药企生产，确实不难。”

    “我们那边也有大药企，段小姐人很好，很出色，大方得体，应该能办好这件事吧？”

    何紫薇这话什么意思？王子阳一时间没明白过来，也不敢乱回答：“看样子是没问题，具体的我不清楚，我不搞政治。”

    “你……”何紫薇一阵迟疑，看情况是因为程祖煌和毛丽红在场的缘故，“还好吧？”

    “挺好，你呢？”

    “可以，那个针法我已经研究透，并且运用于工作之中，效果非常好，感谢你。”

    “我没做什么。”

    “我们是朋友吧？”

    “当然。”

    “我说的是永远。”

    王子阳这次听明白了，何紫薇是不会在感情上打扰自己了，除非自己和段艺秋泡了汤：“当然是永远。”

    何紫薇嗯了一声，看不出心里是快乐还是苦涩。而那时王子阳的手机响了起来，他看了一眼来电显示，是段艺秋，连忙从沙发起来道：“三位，我出去接个电话。”王子阳稍微欠欠身，快速出到走廊接通。

    段艺秋那边道：“我兜了一个圈子，现在在酒店对面大夏的停车场，你在哪？”

    王子阳道：“走廊，一个人，你说吧！”

    “这事你打算答应？”

    “关乎人命，没办法不答应吧？”

    “如果是救命固然好，但疫苗配方从你这出去了发生什么问题麻烦会非常大。当然我不是怀疑何紫薇，我跟她交流的几句，我能猜测，她是个很单纯的人，这样的人容易信任他人。现在的重点是，这些个他人拿了疫苗以后是不是真为了救人？”

    王子阳一阵疑惑：“疫苗还能害人不成？”

    “当然，拿了你的配方，然后生产的过程中做手脚，救人变成害人，最后承担后果的是你。”

    “做手脚不是能查出来吗？”

    “看怎么做，如果是我做，我是这个专业，你肯定查不出来。”

    王子阳纠结啊，有这么复杂吗？不过想想这件事，就因为台西省政体不一样，有民众被感染都不敢上新闻，似乎有点说不通：“那你的意见是什么？”

    “第一，不给配方，让他们按照正常手续向碧海制药集团采购疫苗，时间可以协调，他们自己协调，我们配合；第二，给，但需要他们先公开发生病情，官方派人过来碧海制药集团交易，我们再派个能信任的人带配方过去。说白了，配方不完全给他们，生产出来以后取样带回来。”

    “第一，时间来不及，感染超过六天，基本上就是个死。现在不知道他们那边几天，而程序需要走五天。第二，让他们公开，看情况他们不会愿意吧？”

    “这我们管不着，总得我们先安全。制药行业好奇怪的，不是说你想给就给，需要备案。虽然我们可以是商业合作，但一旦发生问题，就是国与国之间的问题，我们承担不起。”

    王子阳听的冷汗微微冒出来，脑海里还是那个疑问，有那么复杂吗？不知道，但能肯定段艺秋不是在忽然自己，而是在为自己避免麻烦：“我自己跟何紫薇谈谈对吗？”

    “不，我回去，我们五个人当面谈。我主谈，你配合，你也可以先给何紫薇交个底，让她理解，并且支持。这样的话，能试探出他们那边官方的态度。”

    “你要多久？”

    “等半个小时，我过去。”

    “我等你。”王子阳挂断电话，站在走廊里想了几秒钟，然后给何紫薇发了一条短信，让何紫薇出来后楼梯。

    短信发出，王子阳自己先去到后楼梯，靠着护栏扶手，点上一根烟。

    不到三分钟时间，何紫薇走来，她很聪明，大概知道了怎么回事，开口第一句就道：“有麻烦？”

    王子阳嗯了一声，没隐瞒，照直说了一遍。

    何紫薇听完道：“政治我搞不懂，不过你们这个担忧，我能理解。”

    “谢谢！”王子阳心头大石落下来，多害怕何紫薇误解，“段艺秋那边在争取，如果不行，她回来一起谈，如果两位领导同意，搞个新闻发布会，两边同时连上线。”

    “如果他们不同意呢？”

    “真想救命会同意，如果不是真想救命，这个忙我帮不了。但我也想了后路，让你们那边的人立刻办理出境手续来这边打疫苗，不过还是需要官方联系，因为带病毒不能正常入境。反正我思来想去，确实真的觉得他们不公开是有问题。”

    何紫薇沉默，心里不好受，因为王子阳如果想的没错，她就被利用了给王子阳找麻烦。

