    “为了毫无牵挂的重新立起季家的门楣，为了让你重镇将军府的荣耀，她做的一切都是为了你！！”

    “可是因为你，主子她自愿卖身青楼，这京城的人，谁人不说我家主子她贪慕虚荣，谁人不说我家主子嫌贫爱富，无情无义，她为了你，受人唾弃。”

    “你呢，转眼之间喜欢上了别人，你喜欢的人却这般欺辱我家主子，我主子她就是瞎了眼，才会为了你这样的人，葬送了自己的名声！！”

    顾芷说完这些话之后，推开季蔺言就跑了。

    季蔺言没有追上去，而是站在原地，这个人就像是傻了一样。

    顾芷说的事情，完全颠覆了自己的认知，他没有想到，当初的一切，居然是这个样子的。

    真的，是他错了吗？

    季蔺言笑了，笑的比哭还要难看，眼泪从眼眶中划出，“滴答--”一声响，落在了地上，瞬间就消失得无影无踪。

    堂堂七尺男儿，却因为知道了这个真相，在无人的小院子里，哭得情难自已。

    “月、绯--”

    季蔺言暗哑的声音缓缓的开口喊出这个名字。

    若是顾芷说的都是真的，那他，到底是欠了她多大的人情！！

    他该拿什么来还！！

    季蔺言的悔恨，白缙洲等人是不知道的了。

    白缙洲直接带着顾惜时进了宫，将所有的太医都请了过去。

    白缙洲因为深受皇帝的喜爱，听到白缙洲召集了所有的太医的事情，皇帝有些震惊，担心是白缙洲出了什么事情，连手上的事务都顾不上，急匆匆的跑去看看到底是怎么一回事。

    这可是皇妹唯一的儿子，要是有个三长两短的，自己怎么和皇妹交代！！

    皇帝过来的时候，太医进进出出，一个个的闷不吭声，唯一能够听到的就是白缙洲暴跳如雷的声音。

    皇帝一挑眉，居然还能够这么中气十足的发怒，看样子应该是没有什么大问题。

    想到这，皇帝心中就没有刚刚的担忧了，他慢悠悠的进去，却发现实际上太医们并不是在给白缙洲看病，而是在给屋内的另外一个人看病。

    “缙洲，这是怎么一回事？”

    皇帝看白缙洲脸上满是怒意和担忧，疑惑的开口说道。

    “哼！！”

    白缙洲看到皇帝之后，气愤的冲着他冷哼一声，撇过头，看都不看他一眼。

    皇帝虽然不明所以，但是白缙洲是自家皇妹的儿子，从小就和他亲，连简直的亲儿子都比不上白缙洲，所以皇帝也没有因为白缙洲的不敬就生气，反倒是更加的疑惑了。

    “我怎么招惹你了，居然发这么大的火？”

    白缙洲虽然在外边的名声不咋滴，但是白缙洲对自己这个舅舅还是挺敬重的，怎么无缘无故就给自己脸色看了呢？

    “问你的女儿去，我可把丑话说在前头，惜时这一次要是没事还好，要是有个三长两短，我一剑劈死姬思雨！！”

    白缙洲怒气难消的开口说道。

    “等会，有关思雨什么事情了？思雨这两年可都不在京城，这段时间刚刚回来，怎么招你惹你了？是不是有什么误会？”

    皇帝看事情有点不大对劲了，怎么这么大的怒火，还一剑劈死思雨，这其中是不是有什么误会。

    “误会？我把她打个半死不活之后，再和她说这就是一个误会，是不是我也可以这么做啊？！！”

    白缙洲冷笑一声，阴阳怪气的说道。

    “行了，你得把事情说清楚，你这说一半留一半的，我也不知道你们到底是怎么了？”

    皇帝在白缙洲这个侄子面前还是挺有耐心了，即便白缙洲从刚刚开始就没有给过他好脸色，但是皇帝依旧是好脾气的问白缙洲到底是怎么一回事。

    “问你闺女去，她做的好事，让她自己和你说。”

    白缙洲看到太医出来了，当下就顾不上皇帝了，急急忙忙的上前问清楚顾惜时的情况。

    看白缙洲现在是顾不上自己了，自己这个皇帝当得，在白缙洲的面前真的是半点存在感都没有。

    皇帝摇了摇头，转身就出去了，

    不在这里碍眼，去问问看思雨到底是做了什么事情，能够让缙洲这么的生气。

    ******

    “母妃，你一定要为我做主，表哥他为了一个外人，居然要杀了我，你可一定要为我做主啊！！”

    白欢喜回宫之后，急急忙忙的去找了自己的靠山。

    她从原主的记忆中得知，白缙洲很得皇帝的喜欢，这宫里那么多的皇子，没有一个人能够比得上白缙洲在皇帝心中的位置。

    自己要是不尽快找一个靠山，到时候要是白缙洲告状，亦或者是对自己下毒手，到时候可就晚了。

    “缙洲要杀了你？”

    苏玥云吓了一大跳，急急忙忙的开口问道，“你没事吧？有没有那里手上？”

    说着，苏玥云急忙拉起白欢喜，想要看看她到底是哪里受伤了。

    “我暂时没事，可母妃你要是不帮我的话，到时候就不一定了！！”

    苏玥云确定白欢喜没事以后，松了一口气，开口的第一句话不是为白欢喜做主，而是疑惑的问，“你做了什么，让缙洲生气了？”

    “母妃，我才是你的女儿！！”

    白欢喜瞪大了眼睛开口说道，“你怎么帮着外人说话？”

    “怎么说话的你？”

    苏玥云没好气的打了白欢喜的手掌心，“那是你表哥，你姑姑唯一的儿子，小的时候，你表哥可是最疼你的，这个皇宫里，缙洲只带过你一个人玩，你忘了？”

    她和白缙洲的母亲从小就感情不错，后来各自有了孩子之后，她们还想过给两个孩子定个娃娃亲呢。

    后来因为一些事情，这件事就不了了之。

    但是必须承认的一点就是，白缙洲小的时候，对思雨是真的很好的。

    “他都为了一个外人要弄死我了，你还把他当作一家人，太过分了！！”

    白欢喜完全没有想过自己的不是，只觉得苏玥云对于她这个女儿未免也太过无情了一点，白缙洲都要杀了她了，居然还想着白缙洲。

