    第393章勤学苦练

    魔族已经挣脱了当年设下的结界出来一事不仅为真，而且还在不知不觉当中将自己的势力融入了修真界中，在所有人都埋头想着势力的分割和如何提升修为失，他们悄无声息地从那被封印的魔界中出来。

    似乎还有大多数人都把魔族卷土重来一事当作是虚假传闻。

    而有的人，却不远万里去了魔界与人族的边界，检查了那个封印魔界出口的结界。

    得到的结果不容乐观。

    那个结界在日复一日年复一年当中，自然没有当初灵力那般强盛，仙盟每几年都会派人过来检查这边的结界，毕竟仙盟的存在很大程度也是为了处理这样的事。

    然而这些年来，却没有听说结界有问题的消息传来。

    这很耐人寻味。

    整个修真界弥漫着一股称得上诡异的气氛，有的宗门已经在不动声色地加紧对弟子的训练，而有的宗门还在想着这世间的大能如此之多，魔族不足为患。

    林羡那日一番话后，安行舟立刻就下了命令，不仅将各地正在历练的弟子都尽量召回来了，还让现在宗门内的弟子都加紧了修炼。

    各峰的弟子一时间都过得苦不堪言，在这样的氛围内，九尊阁里的三个同年收进来的弟子过得无比悠闲。

    毕竟个个都是伤残人士，民间也有传闻，伤筋动骨一百天，他们修道的，个个也都肉身强悍，沈宵和虞幼清两个元婴期，勉强能称上一句高手，若不是沈宵现在还伤着，他晋升元婴之后也应当择时下山历练。

    不过现在夕遥宗那些原本在外历练的弟子都被召了回来，他这历练一事，估计还得往后推些日子。

    裴漓之更不用说，他修为跌至筑基，也没有再恢复的迹象，只能自己慢慢修炼，他也被勒令静养，还失去了自己去藏书阁的爱好。

    相比之下，整个九尊阁内被压榨着勤学苦练的，居然是刚刚入门，连弟子谱也是前几日才上好的小崽子。

    林羡说，修炼天赋不重要，即便是无天资，也该强身健体。

    因此顾彦现在每日都晨起绕着九尊阁跑步，小小的身子憋了一张红彤彤的脸，哼哧哼哧地跑着，身后跟着九尊阁那一对美人姐妹。

    羽儿：“好可爱。”

    笙儿：“想抱抱。”

    身旁的小黑总觉得此情此景有些说不出的熟悉，但左右不过是一个结论，他的同事好像又犯了内个大病病。

    而作为小家伙的师兄师姐，沈宵一大早便端了椅子在那晒太阳，虞幼清蹲在地上啃着长卿阁师兄送来的甜瓜，因着双手不便，她便用灵力控制着来啃瓜。

    这两人一开始对于师尊收徒一事，都有些别别扭扭的小计较，然而如今看着小师弟在太阳底下强身健体，突然就有些领会到了作为师兄师姐的快乐。

    就很妙～

    至于大师兄裴漓之，他盯着正在跑步的幼崽，面无表情。

    没什么好看的。

    但林羡也在。

    他看着看着，目光便不觉落在那清风霁月的男子身上。

    (本章完)

