
奥古斯塔斯带着两个人登上了山谷的侧面，看到了山谷中正打得激烈的秦阳和迪莉娅两人。

迪莉娅整个人仿佛战神，一拳轰出，面前阻拦的一切尽皆被破碎，如同疾风一般追着秦阳狂轰乱炸，秦阳却仿佛清风，飘忽无影无踪，在他的身旁却不断的凝聚起一根又一根的能量尖锥，这些能量尖锥就像是一群鲨鱼，围着迪莉娅狂飞乱舞，无孔不入。

虽然这些能量尖锥不断的被迪莉娅破灭，但是却是源源不断，看得出来，迪莉娅看起来勇猛无比，但是这局势却并不是一面倒，而是演变为了一场消耗战。

奥古斯塔斯的脸色有些凝重，因为秦阳和迪莉娅两人表现出来的实力都很强，已经远远的超出了他们本来的实力境界。

甚至，奥古斯塔斯觉得是这两人的实力距离自己这个至尊强者的实力是也相差不远了。

这小子成长速度好快！

难怪首领亲自打电话叫自己出手，而且口气颇为严厉，毕竟自己之前对秦阳三番两次出手，可是却终究没有成功，反而损兵折将，而秦阳在这段时间里实力却是突飞猛进，而且还给涅造成了巨大的损失。

今天这小子必须死。

“长老，我们现在怎么办？”

站在奥古斯塔斯身后的凯伦看着山谷里打斗的两个人，低声询问道。

奥古斯塔斯沉声道：“凯伦，你绕半圈，摸去东面，帕克，你去西面出口，绕着山峰走，别被他们发现，等会见我出手，你们就出手，一起围杀他，绝对不能让他逃走！”

凯伦和帕克两人点头，凯伦问道：“迪莉娅呢？”

奥古斯塔斯沉声道：“以诛杀秦阳为第一目的，只要可以，一起诛杀，如果杀不了，就杀秦阳！”

虽然奥古斯塔斯是至尊强者，但是他也没小看秦阳和迪莉娅两个人的战斗力，所以一切都以诛杀秦阳为主要目的，迪莉娅杀不杀都没多大关系。

奥古斯塔斯是涅长老的身份早已经曝光，所以他根本不在乎是否被人知道是自己杀的秦阳，而且就算知道也没啥，正好让人知道涅的声望，增加涅的威势，当然，如果迪莉娅跑了，这事曝光，那或许随后奥古斯塔斯会遭遇一些麻烦，就算想逃走，恐怕也要多费不少劲儿。

凯伦和帕克两人分头而去，绕着山峰而行。

……

秦阳和迪莉娅打的激烈，一时间难分伯仲。

秦阳正琢磨着准备施展藏在地下的能量尖锥给迪莉娅一个出其不意，在他的感知范围内，侧面山峰之后，却有一个人正急速奔驰而过。

秦阳悚然一惊，漫天飞舞的水虎鱼瞬间尽数返回，同时秦阳身形急退，和迪莉娅拉开了距离。

因为在他的感知范围内，这个人移动速度很快，是个绝对的高手！

在自己决斗之地，竟然还有高硕环伺周围？

这是怎么回事？

他必须要先弄明白！

“等等！”

迪莉娅正打得兴起，忽然见秦阳召回了全部水虎鱼，正有些疑惑，听到秦阳的喝声，停下了进攻的脚步，冷声问道：“怎么，难道你想认输了吗？”

秦阳摇头，眼光直直的盯着迪莉娅的脸：“你是否一个人来的这里？”

迪莉娅皱眉道：“我自然是一个人，你什么意思？”

秦阳没有转头，沉声道：“在我左手面的山峰背后，有人，实力很强！”

迪莉娅微微一愣，却很冷静的没有转头，反而低声问道：“你看见了？”

秦阳低声道：“我感知到了，他正在快速的奔跑，贴着山峰而跑，现在他已经停了下来，应该正在看着我们，或者等着我们。”

秦阳两人位于山谷的中央，四周的山崖都有着一段距离，最近的地方至少也超过两百米，最远的地方有着是五六百米。

秦阳的感知距离是三百米，他刚才全神贯注和迪莉娅战斗，感知自然是全力开启，左侧山峰只有大约两百米出头的距离，所以有人从那奔驰而过，被秦阳清晰的感知到了。

迪莉娅皱了皱眉：“这么远，你能感知到？”

秦阳肯定的点头：“我的感知距离比较远，否则的话，我也不会有这样的实力。”

迪莉娅一想也对，干净利落的回答道：“不是我的人。”

秦阳心中飞快的思索着，如果不是迪莉娅的人，那会是谁？

是有修行者偶然路过看到这场比赛所以暗中观看吗，又或者是有人盯着自己或者迪莉娅，跟踪而来，有所目的？

如果是前者也还好，如果是后者……

秦阳眨眼间便有了计较：“这样，我们先离开这里，如果没问题，我们换个地方再战。”

迪莉娅倒也没觉得秦阳是在乱扯，没犹豫的点头：“行，如果有问题呢？”

秦阳眼中寒光一闪：“如果有问题，那就跑，跑到外面大路上，再想办法逃回城里。”

迪莉娅冷哼道：“以你我的实力，又有谁能奈何得了我们？”

秦阳反问道：“如果是至尊强者呢？”

迪莉娅眼光微微一变：“找你的？”

秦阳摇头：“我不确定，试试才知道。”

迪莉娅爽快点头：“好，走吧，其实我更倾向直接去左手面山峰后看看是谁。”

秦阳扫了迪莉娅一眼：“通神很强，但是比通神强的人还很多，走吧！”

秦阳两人转身就准备往外走，然而才走了两步，一道人影已经陡然从东方山峰上的树林里冲了出来，如同炮弹一般直接弹射到高空之上，然后向着山谷砸落。

与此，其他两面也都出现了一道人影，一人堵住了出口的方向，另外一人也是向着两人狂奔而去。

迪莉娅面色一变：“对方封死了逃走的路？”

秦阳面色凝重，对方将自己包围，显然目的不善，这分明是跑自己跑了啊。

秦阳眼光飞快的扫过三人，虽然距离老远，但是他却已经能看清楚对方的面容，头两个人都面孔陌生，可是当秦阳看到第三人时，却是脸色一变。

“奥古斯塔斯！他们是冲我来的，等会你自己找机会逃！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="52262419"  chaptername="第二千三百三十三章  他们冲我来的！">加入书签</a>
</div>
