    苏扬撇撇嘴，意味深长地打量着顾世清。

    这人是真不知道自己的诗词有多烂，还是如何？

    “我这首诗词，若是能胜过苏太医，那这诗魁之名，可就归我了！”

    顾世清自顾自道，“不过，苏太医但说无妨，我这人，最喜欢有话直说！”

    有话直说倒是没问题。

    苏扬瞥了顾世清一眼，缓缓道：“顾公子这诗……”

    “让我感受到了世界的参差！”

    阴阳怪气，而不失高情商！

    苏扬对自己的回答，是非常满意的。

    “嗯？”

    顾世清一脸茫然，仿佛没有听懂苏扬的意思。

    “那比苏太医的诗词如何？”

    他不死心地继续询问，微微扬起下巴，“本公子这诗，自诩少有人能够与我相比！”

    的确是没多少人能够跟你相比！

    苏扬暗暗腹诽一句，沉声道：“恕我直言，公子的文采比起我，应当半斤八两！”

    这是大实话！

    他先前那些诗词，又没有任何一首是他自己所作。

    “哦？”

    顾世清挑了挑眉，看着苏扬的目光微微有些变化。

    但随即，苏扬的声音又想了起来。

    “但若与我先前所写的那些诗词相比……”

    苏扬抬眸直视着顾世清的双眼，“差距可谓……天壤之别！”

    那些诗词，可皆是他前世流传千年的传世佳作！

    “天壤之别！”

    顾世清扯了扯嘴角。

    “放肆！”一旁黄谋却紧跟着沉喝一声，伸手怒指着苏扬，“苏扬，你这是在对顾公子不敬！”

    “嗯？本公子说什么了？”

    顾世清却用手中的书卷一拍黄谋的胳膊，打下了他指着苏扬的手指。

    “本公子这是在以文会友，这是我们文人之间的事情，还用得着黄大人来多说什么？”

    黄谋脸色一僵，他已经摸不准顾世清对苏扬的态度了！

    “苏太医倒还真敢说！”

    顾世清又走到苏扬身边，拍了拍苏扬的肩头，冲着苏扬一咧嘴，“这话，本公子记下了！”

    随即，顾世清挥了挥手，“算了算了，本公子不跟你计较！”

    “这样，本公子来找你的第二件事！”

    “别人都说你医术高明，虽然本公子还没见过，不过，我老爹是惦记上了……”

    “所以，他一大早就把我叫起来，让本公子专程来请你！”

    听到顾世清的话，苏扬总算明白了。

    合着这第二件事才是正事！

    “本公子还没睡醒，就被从床上揪起来，这件事，我可也跟苏太医记下了！”

    顾世清撇撇嘴，脸上还带着一股子怨气。

    “苏太医，去给我爹诊治，这个面子，苏太医应当给吧？”

    苏扬稍作沉吟，顾世清的父亲毕竟是荣国公。

    堂堂国公派公子请他去诊治，他没理由不去。

    至于这顾世清，看起来虽然是一副纨绔模样，不太正经。

    但是不是有什么目的，还是得去了才能知道。

    “那顾公子请吧！”

    苏扬应允一声，又瞥向黄谋，“黄大人，你可以回去了！”

    黄谋脸色顿时一沉，这种时候，苏扬竟然给他使绊子！

    他好不容易搭上了荣国公府这条线，还没来得及跟顾世清凑多少近乎。

    就想要把他赶回去？

    门都没有！

    “既是要为荣国公诊治，那本官理当前去！”

    黄谋一副义正言辞模样。

    顾世清漫不经心地瞥了黄谋一眼，也没多说什么。

    三人乘坐上顾世清的马车，一路赶到荣国公府。

    刚进府不久，迎面便走来一名身形魁梧的中年男人。

    看相貌，此人与苏扬身边的顾世清明显极为相似，一看就是父子。

    “下官见过荣国公！”

    苏扬和黄谋一同向荣国公顾渊行礼。

    “黄大人，苏太医，劳烦二位前来，有失远迎！”

    顾渊笑吟吟回应一声，举止有度。

    看起来跟顾世清这个不着调的性子，截然不同！

    “爹，我今天跟苏太医比试了一场，他说我的诗词跟他的诗词相比，是天壤之别！”

    顾世清已然快步赶到顾渊身边，告起状来。

    “世清，不得无礼！”

    顾渊蹙眉训斥，“苏太医是咱们大宋诗魁，就你那点墨水，还要跟人家比试？”

    顾世清努了努嘴，似是有些委屈。

    “苏太医，犬子无礼，多有冒犯之处，还请见谅！”

    顾渊向苏扬赔了声不是，招呼着苏扬和黄谋两人一同向府中走去。

    比起褚康那个魏国公，顾渊的态度倒是要好上一大截！

    几人正向着府中走去，苏扬却又见顾渊凑到了他身边。

    “苏太医……”

    顾渊压低声音，向苏扬询问道，“犬子的文采，当真那般不堪？”

    “嗯？”

    听到顾渊的询问，苏扬顿时一愣。

    他眼神怪异地看向顾渊，有些不明白顾渊的心思。

    他与顾渊这初次相见，对于顾渊的印象，还算不错。

    尤其是顾渊的表现，也称得上端庄有礼。

    怎么提到顾世清的文采，顾渊反倒来劲了！

    “这些年来，老夫给犬子请了不少教书先生，皆是广负盛名的一方大儒……”

    顾世清轻叹一声，“只是，犬子太过不争气……”

    “回禀荣国公，公子的文采，在下官看来，尚有广阔潜力！”

    苏扬缓缓回应一声，没打算就这个话题多说下去。

    “老夫在沙场征战惯了，见多了粗鄙的武夫，就想着犬子能够多读些书，以后免得去做哪些打打杀杀的事情！”

    顾渊语气复杂，又对苏扬道，“听闻苏太医文采高绝，若日后有闲暇，劳烦苏太医帮我指教指教犬子！”

    “不敢当不敢当！”

    苏扬连忙挥挥手，指教顾世清……

    那与对牛弹琴，应该没有什么两样！

    不过，听顾渊这幅语气，似乎对顾渊极为宠爱！

    也难怪，顾渊会是这幅纨绔模样……

    顾渊带着苏扬两人来到会客厅之中，安排苏扬和黄谋就座。

    “老夫前些年在战场上受了些伤，多年以来，一直反复发作……”

    “看了许多太医，也都不怎么见效。”

    顾渊说着，瞥了一旁的黄谋一眼，又笑着对苏扬道，“听闻苏太医乃是妙手神医，所以特意请苏太医前来，看看老夫这病，还能否治愈！”

    “我等定当竭力！”

    未等苏扬回话，黄谋已然谄笑着上前回应。

    “莫非黄大人也有能够起死回生的医术？”

    正坐在一旁百无聊赖地喝着茶水的顾世清冷不丁向黄谋询问一声。

    顿时间，黄谋神色一滞。

