
　　“喂，”牛保安用蹄子推了推她，“先生问你话呢，先生平时可是不在赌场露面，能亲自下来和你说话那是你的荣幸，你还不赶快回答。”

　　不知道这些下属是不是都狗腿，商以柔反正没见过几个对待领导态度正常的。

　　她皱了皱眉，更不想回答了，“我拒绝回答，我自己的事情凭什么要让你知道？”

　　“你不要不识好歹，”牛保安脾气上来了，“你只是一只……”

　　“这男的是你们老板对吧？其实赌场真正的幕后老板是个人类，根本不是名义上的动物对吧？”

　　商以柔还是了解一些动物世界的规定的，赌场确实可以开，但是只准许动物经营。

　　这男的能进出赌场，还这么多动物都尊敬他，不用猜着赌场的老板也应该是他。

　　牛保安脾气性子都直，只要她说出这句话的时候，它不敢再说话或者直接生气了，那么她的猜测就没错。

　　不出所料，牛保安不说话了，它眼睛里透露出一点点惊恐的神情来，直接看向那老绅士，似乎是在等着他说话救他。

　　大家自然都不想要猪队友，于是，老绅士摆摆手，下一秒，牛保安露出来了天塌了一般都表情。

　　“您千万不要这样做！”牛保安慌了，也顾不上她了，直接朝着老绅士跑去，“我什么都没有做什么都那样说，我只是在维护……”

　　可是来不及他说完，很快他就被突然出现的两个豹子火速拖离现场，她也到了另一只牛手里，但是这一刻她和老绅士距离很近了。

　　“我说，你这样对你忠心耿耿的狗腿……下属也太不厚道了吧？”

　　商以柔抬起她毛茸茸的大尾巴，抬起头看着一对动物中唯一一个人类，“它这么忠心耿耿，你这样做多让你的其他下属寒心啊。”

　　“小姐，这不是我的下属，”老绅士朝她笑了笑，伸出手臂把她放到了他的肩膀上，“这是我的一些动物朋友，我是认为人和动物平等的，小姐。”

　　就这么放心的把她放到肩膀上？

　　不怕她给他大动脉来一下？

　　这防备心，搞得商以柔都想试试能不能杀了他了。

　　倒不是柔姐杀戮心重，柔姐就是单纯好奇罢了，毕竟柔姐能有什么坏心思。

　　“哦，那请问我刚刚说的话说对了吗？如果不对的话，你为什么那么着急把你的牛下属‘请出场外’呢？”

　　她那么那四个字故意说得非常清晰，因为她刚刚和牛保安那一波闹腾，已经吸引了无数动物的围观，所以她故意把字咬得很重，就想看看这个老绅士的反应。

　　对方根本没有什么反应，而是带着她转身继续上楼梯，似乎是想把她带到二楼去，“我只是把我的朋友送到合适它的岗位罢了，毕竟我们不能耽误人才。”

　　就冲这句话，要是有人说那牛是被这老男人送到屠宰场，然后把它杀了吃肉她都信。

　　简直太暗度陈仓了。

　　商以柔心中有一丝奇怪，“所以，你现在是带我去哪里？”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百五十九章 谁是卧底(15)免费阅读。https://xs.23sk.com 