
　　秦家庄，山坡下。

　　十几口大窑依次排开，冒着烟，府卫们正忙碌中往窑口送焦炭烧砖，不远处有人运来石头，场地清理出一大片以供堆放，还有人在清理路面，贾有财正高声指挥着大家，秩序井然，热火朝天。

　　秦怀道观察片刻，见没什么问题后放下心来，走到正在挖的实验窑跟前，以前没做过这种事，全凭感觉判断和指导大家挖窑，找来一些人帮忙砸大石头，忙碌到中午时分，两口实验用小窑总算是挖好。

　　饭后，秦怀道再次来到小窑前，窑内空荡荡的，也不知道窑壁泥土会不会塌方，心里没底，便找人帮忙拿来之前烧好的废砖，围着窑壁垒一圈权当加固，也能起到阻隔石灰石和泥土的作用。

　　然后是装窑，石头多了容易塌,秦怀道让大家先将相对平整的大石头拿过来，放在窑口两侧及后方,装高一米左右,中间留空一些,让石头间尽量交错吻合，大石头耐压,加上平整叠放不容易倒，交错吻合不容易移动，也不知道这么做对不住,先做了再说。

　　中间留空部分用石头继续堆砌，搭成一个倾斜的拱桥，这个空间就是燃烧室，和烧砖差不多,秦怀道试了试，拱桥很稳固，应该不会坍塌,便让大家开始堆放石头，每块石头中间尽量保持孔隙,方便空气进入,提高燃烧。

　　人多力量大,窑又小,没多久装好，接下来就是烧,考虑到石头烧太快容易碎裂导致坍塌，又是新窑,窑壁都是泥土,水气重，不够结实,跟烧砖一样也需要有个过程,不敢烧太快,秦怀道让大家先小火。

　　事关重大,秦怀道亲自盯着，烧了两天后感觉差不多了,窑里面石头和窑壁都没塌的迹象,应该稳固,便开始中火,不敢直接大火，怕出事，没多久发现窑上方的窑帽口热气外溢的厉害,温度流失。

　　温度控制不住窑里面的石灰石就烧不透，赶紧找人帮忙用泥土加厚窑帽口，减少热量流失，烧到第四天发现窑帽口里面的石灰石发白，搞不懂这个情况是好是坏，先记录好，等到了晚上发现窑帽口的石灰石呈暗红色，说明温度上来了。

　　秦怀道琢磨着石灰石必须烧透，温度必须保持一定时间，太短肯定不行，就好比炖骨头，想要炖烂除了保持温度，还得有时间，便让人继续用粘土加厚窑帽口，只留一个很小的口冒出火苗，方便观察里面情况。

　　窑帽口被封住，里面的高温就窜不出来，只能在窑里面停留，回旋，这么做也不知道对不对，但秦怀道发现温度控制在窑内，而且在提高，赶紧记录好。

　　观察片刻，担心温度达不到，石灰石无法彻底烧透，烧碎，开始加大火,从窑帽口观察着里面变化，渐渐发现有些窑帽口里面的石灰石开始不均匀下沉，燃烧室里面火色发暗,不够明亮,像是温度不均匀。

　　秦怀道毫无经验，感觉要糟，温度如果不均匀，意味着有些烧透，有些没烧透，估计是窑帽口透气不均匀导致，与其半生半熟，干脆一锅焖，一发狠，让人帮忙封盖所有窑帽口，不给透气，将火闷压下去再说。

　　考虑到窑门口同样会漏温，连窑门也封住，确保温度封死，稳住，心里面做好了最坏打算，待在祠堂哪儿都不去，复盘这几天的烧制过程，每一个环节都记录好，准备回头再挖两口小窑试试，就不信了。

　　一天后，秦怀道也不清楚闷好没，打算看看，大家闻讯赶来围观，都想知道能不能烧制成功，秦怀道让人将所有窑帽口全部打开，窑门也打开，考虑到冷却太快可能不行，让大家将口子开小点，慢慢放。

　　窑内温度一千多度，慢慢放需要很久，秦怀道便让大家每隔一个时辰将窑帽口扩大一些，有序冷却。

　　一直到第二天一早，温度彻底冷却，大家再次聚集在窑口，秦怀道让大家拆窑，看到满窑的石灰，惊喜地上去抓起一把查看，熟悉的颜色，熟悉的触感，熟悉的味道，心中大定，一股成就感油然而生。

　　大家不知道是什么，有什么用，见秦怀道露出轻松表情，也都跟着松了口气，贾有财好奇地问道：“少主，这是成功了吗？做什么用的？”

　　“这个有大用，找个地方存放，记住，一定要戴口罩才能搬运里面的东西，多戴两层，动作轻一点，这些东西一旦进入眼睛，吸入身体内，非常严重，谁帮忙提些水来。”秦怀道喊道，石灰石有大用，但也非常危险，必须让大家意识到严重性，不能乱来。

　　水很快提来，秦怀道抓起一些丢入水桶，水咕咕冒泡，沸腾起来，吓得大家赶紧后退，还以为是妖术。

　　“看到没有，绝不能让这些石灰进入眼睛，如果进入，绝不能用水洗，只能掰开眼皮用力吹，然后闭上眼，不要眨眼，等自然恢复，都记下没？”

　　“记住了。”大家看着冒泡的水心有余悸，赶紧记下。

　　“好了，大家也别怕，只要不进入眼睛，吸进嘴里，其他没事，这东西有大用，将来你们就知道，从今天开始，挖窑烧石灰，另外，我需要人手建一个库房存放这些东西，黄老。”秦怀道说着看向黄老。

　　“没问题，马上组织人手。”黄老满口答应。

　　库房质量要求不高，临时用，只需将石灰、粘土搅拌就能当粘合剂用，砌墙完全没问题，砖也烧了不少，秦怀道找来人帮忙，当场示范，大家见一块块砖头垒砌起来，很是担心会倒塌，这玩意能用？

　　在大家都见识中，这种砖墙必须用糯米灰浆才行，也就是用糯米煮烂，将浆汁倒入三合土里，加上羊桃滕汁搅拌，成本无比昂贵，只有贵族和朝廷才用得起，这种石头烧成的灰加上粘土能行？

　　新的事物认知需要时间，解释起来很麻求，秦怀道砌了一小段墙后说道：“大家看清楚没？就这么做，寻块空地挖地基，地基下面放石头，倒入混合粘土压死，然后用砖头砌墙，黄老，多调些人手过来，要快，一旦下雨就全废了。”

　　“马上安排。”黄老赶紧答应到，不管有没有用，少主要做，那边做就是。

　　很快，一大帮人调过来，先平整出一大块空地，秦怀道让人找来绳索拉直，比照着用石灰画线，大家跟着线挖地基，库房不用建太高，地基宽一尺左右，深一尺足够左右就够了，放上坚硬的石头，大小配合，再把拌了石灰的粘土放进去踩死，就可以往上砌墙了。

　　冬天的雨不知道哪天就会降临，石灰露天放着不合适，必须抓紧时间，秦怀道让人现场烧火照明，连夜赶工，时不时指导一下大家，库房只是临时用，不用考虑太美观，坚固就好，大家做的很快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第147章：烧石灰免费阅读。https://xs.23sk.com 