    另一边，刚进西面树林的池非迟收到简讯，看了看，收好手机，考虑着要不要破坏柯南的计划。

    破坏计划不难，一会儿踢颗石子去毛利小五郎脚下，让毛利小五郎摔倒躲开木块就行了，应该也不会显得太刻意。

    知道柯南的计划就是好，方便做手脚，但难保柯南发现毛利小五郎没被放倒后，不会紧跟着补麻醉针……

    “阿嚏！”毛利小五郎又打了喷嚏，裹紧风衣，“今天的天气还真是冷，冷风直往衣服底下钻……”

    池非迟跟在后面，盯着毛利小五郎的后背，随口应道，“毕竟快入冬了。”

    还有一个办法。

    那就是他往毛利小五郎身后突然袭击，看他家老师能不能反应过来并反击。

    不过，真心要隐藏什么大秘密的话，毛利小五郎恐怕宁愿被打倒也不会暴露。

    他就是怀疑他家老师故意……

    “嗖——”

    一截吊在树干上的木头带着呼啸的风声，快速砸向毛利小五郎的后脑勺。

    “毛利先生，池先生，小心！”一个人影从旁边蹿了出来，将毛利小五郎扑倒在地，原本也想扑池非迟的，不过池非迟思考着听到木头带起的风声后，就下意识地往旁边挪了两步，没能让人扑到，也躲开木头。

    树后，拉着绳子的柯南看着把毛利小五郎扑倒在地的井上，愣了一下，放开绳子，跑到另一棵树后。

    这个歹徒想干嘛？

    不愿意让大叔先一步被放倒，一定要自己亲手报仇？

    还是想借此机会获取大叔和池非迟的信任，再偷袭？

    不太可能啊，有来福枪的话，只要找个地方拉远距离开枪就行了，根本没必要跑出来获取信任。

    那就是……这个歹徒很恨大叔，恨到想让大叔尝尝被人从背后偷袭的滋味？

    有这个可能，不过他也不担心，他都把事情真相告诉池非迟了，池非迟肯定能防着，他就先躲在一旁观察观察。

    实在不行，他还有麻醉针可以用。

    毛利小五郎坐起身，看着同样坐起来的井上，又看到上空荡来荡去的一截木头，有些惊讶，“井上先生？还有这个是……”

    井上揉了揉擦到的手腕，看了看四周，“毛利先生，是您那天带来酒吧那个戴眼镜的小男孩做的，他刚才到这里来，就把木头吊上去，用另外的绳子卡住……”

    树后的柯南：“……”

    ＆％@！%#……

    他的小动作居然被看到了，而且这个歹徒还告他的黑状！

    池非迟上前扶起毛利小五郎，不着痕迹地留意了一下井上那只掉在身旁的皮箱。

    柯南说里面是来福枪……

    “柯南？那小子怎么跑来了？”毛利小五郎站起身，气得不轻，转头环顾四周，“柯南，你这臭小子给我出来！”

    柯南背靠大树，默默躲好。

    完了，会被大叔锤的……

    “臭小子！”毛利小五郎喊着，“你给我出来！”

    池非迟伸手，把井上拉了起来。

    “大概是已经跑了吧，”井上环顾四周，“现在的小孩子真是太调皮了，虽然绑了软垫，但还是很容易害人受伤的啊。”

    “真是的，看我回去怎么收拾他！”毛利小五郎气呼呼说了一句，又看向井上，“对了，井上先生，你怎么也过来了？”

    “毛利先生，”井上正了正神色，注视着毛利小五郎道，“我是来跟您坦白的，根本没有什么木村先生，一切都是我为了杀害您布下的陷阱……”

    柯南：“……”

    这……

    “杀、杀我？”毛利小五郎一脸懵。

    “其实我的名字叫浮田博司，”井上道，“您应该能想起来……”

    “你就是我三年前抓住的那个小偷？”毛利小五郎惊讶打量着眼前的井上，“我记得你三年前可没有这么瘦，那……你是为了报复我三年前抓了你？”

    “是，”井上一脸坦然地看着毛利小五郎，眼里却盈着痛苦，“三年前我也有一个女朋友，因为我需要筹一笔钱跟她结婚，所以我就想着最后再做一笔就收手，谁知道被你抓了之后，她就这样子离开我了，我出狱之后，就想找当初毁了我的你报仇！”

    树后，柯南警惕着。

    这家伙该不会是想说清真相、发泄完自己的怨恨再动手吧？

    他的麻醉针已经准备好了。

    井上看向脚边的箱子，“箱子里是来福枪，我原本是想把你引到这里来，再用它杀害你，但在开车赶过来的路上，我一直在想毛利先生那天晚上安慰我的话，您说得对，人要往前看，而且……”

    说着，井上看向池非迟，“我很喜欢池先生那天晚上唱的那首歌，池先生明知道毛利先生可能遇到危险，也一直跟着他，你们师徒情谊这么深厚，要是您看到自己老师死亡，肯定会大受打击，想到这个，我就决定放弃报复。”

    池非迟只能说……

    “谢谢。”

    “因为那首歌，我也想好好经营Lemon酒吧啊，不过大概要等我重新回来的时候才可以了，”井上感慨着，“毛利先生，箱子里的枪，就麻烦你一会儿一起交给警方吧。”

    “我知道了……”毛利小五郎上前，提起箱子，打开箱子确认了一下里面的枪支。

    “您觉得我是活该吗？”井上看着湖面，突然出声问道，“因为我犯罪，所以活该失去女朋友？”

    毛利小五郎叹了口气，把箱子递给池非迟，上前拍了拍井上的肩膀，神色认真道，“井上先生，或者该叫你浮田先生，用犯罪得来的钱，是换不到真正的幸福的，而且真正爱你的人，不会让你用犯罪获取你们结婚的资金，也不会随便就离开你。”

    井上若有所思地点了点头，“我听说毛利先生的太太因为您嗜酒、喜欢赌马，所以离开了您……”

    毛利小五郎：“……”

    扎心了！

    “那不是一回事！”毛利小五郎连忙正色声明，“我们还没有离婚呢，只是想各自冷静一段时间而已，而且我也很烦她……”

    “但还是分居好几年了不是吗？”井上用‘同病相怜’的目光看着毛利小五郎。

    毛利小五郎：“……”

    这……

    池非迟：“……”

    他怀疑井上想换‘精神攻击’来报复。

    井上兀自叹了口气，“想到您这样的名人也有一样的苦恼，我突然也觉得没什么了，而且……”

    毛利小五郎：“……”

    ……

    冷风飕飕刮，毛利小五郎、池非迟和井上一起看了十多分钟的湖面，听着井上絮叨了半天过往情史，也让毛利小五郎再次化身知心大叔，开导得口干舌燥。

    一直到目暮十三带队开车赶到，毛利小五郎才松了口气。

    柯南见警方到来控制住了局面，也就放下戒备，跟出了树林。

    毛利小五郎说明情况、交箱子，又打了个喷嚏，“阿嚏！就……就是这样。”

    跟着高木涉上车的井上回头，“不好意思啊，毛利先生，好像害您感冒了，我没想到您身体这么弱……”

    毛利小五郎：“……”

    走！赶紧走！

    他终于见到比他徒弟更会气人的人了。

    “池先生，希望等我回来的时候，您能再去酒吧里坐坐。”井上又道。

    池非迟点了点头，表示没问题，心里默默计算。

    井上两次袭击毛利小五郎，虽然没有伤到毛利小五郎，但伤了那个洗衣店老板，还有私藏枪支……

    就算赔偿、自首，再加上开庭审理时间，今年大概是出不来的。

    今年出不来，那就有很长很长的时间不可能再见到了。

    “毛利老弟，池老弟，这次辛苦你们了，”目暮十三见井上上了警车，拍了拍毛利小五郎的肩膀，转身上车，“那我们就先走了，不过不是我说啊，毛利老弟，你确实该好好锻炼一下身体了。”

    “叔叔确实该好好锻炼一下了哦！”柯南笑眯眯仰头道。

    毛利小五郎这才注意到柯南，低头，神色阴沉地盯着柯南，“所以你恶作剧绑木头来帮我锻炼吗？”

    柯南这才想起自己忘了一件很重要的事，汗了汗，悄悄往后挪脚步，“这个……”

    跑！

    毛利小五郎一看柯南居然跑，握紧拳头追过去，“你给我站住！”

    柯南疯狂逃，“我知道错啦！”

    池非迟抬头看了看暗下来的天色，默默看着毛利小五郎追着柯南跑。

    跟了几天，也不算没有收获，至少他把Lemon酒吧那一带的地形摸熟了，柯南之前偷偷拿望远镜帮毛利小五郎放风的位置都不错，很适合监视、伏击。

    再看看柯南被锤，也能缓解他没能试探成功的遗憾心情。

    有比自己更惨的，总能让人多一点安慰。

    柯南深感这次事件发展不对劲，并被毛利小五郎追上在头上锤起了三个叠着的包，到第二天，三个包都没彻底消下去，只能戴着帽子到学校去上学，还得找理由骗过小林澄子，在小林澄子笑眯眯的注视下获得当天戴帽子上课的特权。

    一放学，元太、光彦、步美就围上前。

    “柯南，你今天为什么戴帽子上课啊？”

    “你不会是掉头发了吧？”

    “啊？你是不是生病了？”

    “没有啦……”柯南半月眼摘下帽子，他就知道要应付这三个小鬼，还好经过一天时间，头顶的包是消了。

    一旁，灰原哀看学生走得差不多了，也不急着离开，拿出手机回复着UL消息。

    【我们放学了，不过，邀请我们去参加生日宴会没关系吗？那应该是你们的家宴吧？】

    “叮咚！”

    设乐莲希用自己自拍做头像的账号很快回复：

    【没关系，我已经跟爷爷说好了，会邀请朋友参加他今年的生日宴会，还有，你要不要提前来我家啊？我家里有很多小提琴，还有很多我小时候自己做的小玩具，很有趣哦！(^—^)】

    灰原哀看了看，多可爱的女孩子，她都想答应下来了，不过她不想去不太熟的家里……

    “叮咚！”

    设乐莲希又发来消息。

    【你一个人不自在的话，可以叫上池先生，就是不知道他有没有空，我叔叔要是知道他来的话，肯定会很开心的。】

    是在通过她邀请非迟哥吗？

    灰原哀琢磨了一下，还是回复拒绝。

    【不用了，还是等生日当天我们再过去打扰吧。】

    让非迟哥提前去住两天这种事……

    还是算了吧。

    杯户町最近又出了不少事，要么抢劫，要么杀人，都还挺严重的。

    一旁，柯南打发了三个孩子，收拾好书包，发现灰原哀还在玩手机，出声问道，“灰原，你还不回去吗？”

    “没有，只是回复一下朋友的消息。”

    灰原哀低头回消息，跟设乐莲希说了一声，起身收拾书包。

    “你跟博士说一声，明天放假我会过去一趟，”柯南背好书包，低声道，“去拿之前交给他维护的脚力增强鞋。”

    “知道了……”

    灰原哀神游着，背上书包出教室。

    果然还是该去神社求个驱邪御守给非迟哥吧……

    还有，是不是该给设乐老爷子准备一份生日礼物……

