    这一种情绪没有干扰陈小凡，反而让陈小凡越来越冷静。

    这一种极端的忘我意境，是因为心存爱意，无私的爱。

    陈小凡在绝境之中，不是想着自己，而是在想怎么样保护自己的亲人。

    所以感受到绝望的意境，反而要去了解，找出怎么样走出困境。

    能够走到如今的地步，都是在绝境之中走出来，所以绝望的时候，去分析绝望的情景，没有参与自己的情绪。

    就是因为心中那一份无私的爱，就是因为心怀着天下苍生，才会找出绝望的破绽，希望可以了解绝境，找出活路。

    以前是无法领悟出这一种连鼻祖都无法去感悟的大道，就算陈小凡也是不可以接触那些不可思议绝望的意境。

    这里就是绝望意境，绝望之海。

    不管陈小凡是否去接受，绝望之海都会灌注绝望的意境到陈小凡的心中，侵袭陈小凡的灵魂，让陈小凡被迫去领悟绝望大道。

    “绝望大道，大道之力。”

    陈小凡不断念着自创绝望大道符文密码咒语。

    嘴巴吐出灰色的符文，符文宛如小蝌蚪一般，弥漫在整座飞船四周。

    越来越，整个天地都是绝望大道符文。

    陈小凡身躯弥漫出大道之音。

    这些符文吸收绝望之海的绝望大道之力，接着流向大道印记投影的特价城的护城河之中。

    护城河形成了绝望大道长河。

    御道！

    此刻陈小凡驾驭了绝望大道，参悟出其中的奥义。

    绝望大道，不是让人自杀，就是让人掌控，陈小凡很幸运，是后者。

    绝望大道奥义快速领悟，不断飙升，晋级到了四转道君等级，和陈小凡的大道境界同步。

    陈小凡服下了五转道丹。

    是土属性道丹，因为土属性的丹兽最容易击杀，所以土属性道丹属于最便宜的道丹。

    丹药入口化作一股股土属性奥义。

    脑海灵光大作！

    土属性奥义快速领悟，一刹那就融会贯通，接着就是晋级到五转道君巅峰之境。

    接着马上领悟绝望大道的奥义。

    陈小凡没有去领悟其他属性大道奥义。

    而是拿出一颗六转道丹，继续服用。

    丹药入口即化，一股六转道君的土属性大道奥义充斥着灵魂。

    快速领悟，对土属性的奥义深一层了解。

    在花花世界已经触摸到鼻祖的层次，所以经过六转土属性奥义道丹的药力提示，很快修真了上个世界和这个世界的不同之处。

    也就是修改而已，所以很容易领悟贯通。

    晋级六转道君之后，马上感悟出绝望大道的六转道君境界奥义。

    陈小凡露出淡淡的笑容，再度拿出七转道丹。

    心中叹息，如果有八转和九转的道丹，那该多好啊！

    这里属于绝望的天地，所以在这里领悟大道，那是最好的，可以快速巩固好领悟的境界。

    七转道丹服用，七转的土属性大道奥义不断浮现心头。

    在花花世界沉淀的大道奥义浮现心头，经过对比，快速修正。

    很快土属性大道奥义规则，快速修正，大道境界晋级到七转道君之境。

    灵魂飘飘欲仙，发出磅礴的吞噬力，要吞噬肉身。

    陈小凡脸色变得凝重，感受到一些肉身，幸好经过强化，否则晋级七转道君，肉身就会被灵魂吞噬掉。

    肉身抵挡住灵魂的吞噬。

    不是和灵魂对抗，而是肉身产生营养，让灵魂吸收。

    现在就算有道丹，也不可以服用，因为灵魂境界，已经是肉身承受的极限。

    陈小凡感受到精神力如潮如海，灵魂飘飘欲仙，蕴含着磅礴的力量，有一种无敌感。

    心神不知不觉和绝望之海融合。

    绝望的大道奥义快速领悟出来。

    绝望的意境，没有影响到陈小凡。

    好像陈小凡对于绝望是免疫的，根本无法撼动心神。

    领悟到绝望奥义七转道君之境，没有提示，所以无法再度晋级。

    陈小凡闭目养神，很快入定，把各种属性奥义领悟出来，融会贯通。

    全部属性奥义领悟，都是七转道君之境。

    陈小凡巩固好大道意境，睁开眼睛，眼眸停顿了，愣愣的。

    一个问题想不透，弄不明白！

    毕竟在花花世界领悟到道祖的大道奥义，那是巧合吗？

    和方晓欣在土地庙避难，得到了土地爷爷传承，是巧合吗？

    难道是方晓欣帮助自己？

    陈小凡摇摇头，认为不可能，毕竟方晓欣那般邪恶，怎么会帮助自己？

    如果不是方晓欣帮助自己，能够进入花花世界吗？

    对于方晓欣的恩怨，让陈小凡感到头疼，暂时不需要去想。

    此刻已经是七转道君之境，可惜空有大道境界，却没有修为，无法真正发挥出应有的战力。

    如果有在花花世界里面那般厉害就好了，可惜这个世界排挤上古世界的大道奥义，所以无法发挥出花花世界里面那样的战斗力。

    看着茫茫大海，绝望死寂，一点声音都没有，静得可怕。

    灵识绽放，查看海底。

    露出惊恐的神色。

    下面是一座座坟墓。

    海底陵园。

    “幻化成潜水艇。”陈小凡意念飞剑幻化。

    变成了潜水艇。

    沉入大海。

    看到一座座坟墓，一块块墓碑。

    没有看到尸骸。

    看到十丈高的墓碑，竟然铭刻着，大德大恩的祖之墓。

    陈小凡马上意识到鼻祖之上的境界，就是的祖。

    感到不科学。

    毕竟进入这里的都是道君，连鼻祖等级也不是，怎么会有高出鼻祖层次的大能被埋葬在这里？

    那一股绝望的气息，不是海水具有的，而是被埋葬在这里的大能视而不见的残念产生的。

    心中激起万丈巨浪！

    什么让地祖感到绝望。

    一望无际的陵园，看到高达百丈的墓碑，指挥潜水艇过去。

    看到灭绝天祖之墓。

    陈小凡抽一口冷气！

    地祖在上的层次是天祖。

    天祖，就是天之祖，诸天之祖，那是多么厉害。

    天祖也被埋葬在这里，谁杀了他们？

    那可是非常厉害的大能，诸天之下唯我独尊，几乎是不死不灭的存在。

    谁能够让他们绝望？

