    “我想出去走走。”

    江森轻轻地说。

    盛若庭跟上了他：“我陪你。”

    荆卅看着两人离开，冷哧一声，并未说话。

    京都的夜晚，风刮得人脸疼，江森默默地走在林氏医院的花园里，盛若庭跟在他的身边。

    两人走了好久，都没人率先说话。

    最终还是江森主动开口了。

    “饿了吧？”

    盛若庭摸摸肚子，才发现自己没吃晚饭，都饿麻木了。

    “有点。”

    江森捏住了她那冻得冰凉的小手：“走，吃饭。”

    两人进了自助餐厅，江森沉默着选了盛若庭爱吃的菜。

    之后，两人又沉默着坐下了。

    餐厅里人很少，两人坐在角落里，各自吃自己的。

    江森似乎胃口很好，盛若庭也强撑着吃了一点。

    “我看到了荆卅给的资料。”

    盛若庭还是率先说话了。

    对面的江森没有回答，一直到放下了碗筷，江森擦了擦嘴巴，才说话了。

    “我刚才和师叔说话的时候，顺便也把那份资料看完了。”

    之后，又是一阵沉默，两人都没有第一时间就这份资料，以及独孤杀讲起的往事发表评论。

    沉默了几分钟之后，江森率先说话了。

    “我师叔说，你爸爸和我妈妈订过娃娃亲。”

    盛若庭大惊：“诶？？？”

    见对面的江森点头，十分认真地道：“我妈海莉的药救活了差点胎死腹中的你，你爸爸许诺过的，盛若庭，你从一出生开始，就是我的人了。”

    一边伸手过去，捏住了她的手，似乎是怕她跑了似的。

    盛若庭还不在状态：“不可能！我爸爸才不会搞什么娃娃亲！”

    她看的那份荆卅给的资料里，也只是写了海莉和江燃的事情，以及江燃当年叛国的真相。

    后来清算了，是一搓人诬陷了江燃，欺骗了整个武林盟和龙虎小组，让整个武林盟和龙虎小组做了帮凶。

    而那一批人，最后都被清算了，就算逃过一劫的，苟活几年之后，被独孤杀给灭了。

    独孤杀当年杀的人，全是和当年有关的人，他，是在给江森的父母报仇。

    更没想到，当时主动出击灭杀独孤杀的，竟然是江森自己。

    当然，世事难料，谁也没想到，还有个盛若庭蹲在一边捡尸，还把本该死的孤独杀强行续命了。

    造化弄人啊。

    但没有看到海莉和雷蒙定娃娃亲那段。

    “绝对有，如果有机会，我去找咱爸当面对质。”

    盛若庭挠挠头，两人把事情复盘了一下，对了对彼此知道的信息，差不多就把当年的事情还原了。

    盛若庭叹了口气：“那你现在要怎么办？”

    江森摇摇头：“这个消息对我来说太突然了，我还不清楚。”

    盛若庭把头轻轻地靠到了他的肩膀上，又长叹了一声。

    “我爸现在是优化计划的重启人之一，我也曾经劝他退出，但是——”

    当年江森的外公，也是在死了女儿之后才全身而退，雷蒙想退出，谈何容易。

    现在的优化计划规模更大，牵涉更广了，有许多东方资本家牵扯其中，雷蒙上了贼船，就下不来了。

    他们找到了当年那批被作为选定为实验体的孩子们进行研究，企图从他们身上复制海莉当年的研究。

    而江森，就是他们苦苦寻找的0号。

    最完美的0号。

    这个计划，把他们所有人都牵扯其中了。

    “我知道。”

    江森握着她的手，低声说：“咱爸，也是被逼无奈。”

    雷蒙也曾经给予了海莉帮助，江森都记在了心上。

    两人回到病房的时候，荆卅还没走。

    一看见盛若庭，他就讥讽道：“克里斯汀，你还没搞清楚状态吗？你爸爸可是害死他父母的帮凶，这个人现在肯定恨不得杀了你！”

    盛若庭并未松开江森的手，反而是十分大方地给荆卅看。

    “那又怎么样！”

    不仅盛若庭要和江森在一起，甚至，她还威胁荆卅。

    “你肯定还没跟那边的人说吧。”

    荆卅：“我随时可以说。”

    如果他们知道江森就是0号，是计划重启的关键，他们一定会不择手段来抓他去做研究。

    很显然，荆卅并没有和那边的人说，否则也不会拿着资料来这里耀武扬威了。

    盛若庭直视着他：“你想什么时候说都行，但是我警告你，如果江森死了，我就跟他一起去死。”

    荆卅拳头紧握：“你别逼我——”

    盛若庭毫不畏惧：“反正我也是个实验体，想抓江森，就先抓我吧，我们就算是做实验室里的小白鼠，也要成双成对。”

    说完，拽着江森走了，也不搭理荆卅。

    “盛若庭，你这个没心没肺的王八蛋！！”

    身后传来荆卅的咆哮声。

    可盛若庭还是一脸坚定地握着江森的手。

    既然，他们出生的时候就已经命中注定会纠葛一生，那就好好地携手迈向未来。

    “媳妇儿，你说，我现在去见咱爸，他会一枪崩了我吗？”

    江森忽然发出了这种疑问。

    盛若庭认真地想了想：“我会罩着你的。”

    正走着，身边的人一顿，盛若庭还没来得及询问，便被一个滚烫的怀抱揽了进去。

    “盛若庭。”

    江森将她整个抱在怀里，用尽这一生的力气将她抱紧了。

    “我不会让你失望的。”耳畔传来了他轻柔的话语。

    “我相信你。”

    盛若庭的唇，轻轻地落在了他的唇上。

    此刻，再也无须其他的言语。

    **

    第二天，盛若庭和江森又去探望独孤杀，今天的他状态更好了。

    “师叔，这是若庭，我的女朋友，这些年都是她在照顾你。”

    听到江森这么介绍，盛若庭都不好意思了。

    “……其实我也没怎么照顾。”

    就是把他鼓捣来鼓捣去。

    不知内情的独孤杀还特感激：“原来是庭儿的妙手回春将我治好了，森儿的眼光真好。”

    盛若庭内心十分忐忑，都不知道该怎么和他说，他的心是一颗猪心，他脑子是颗猪脑。

    随即，独孤杀又回忆着：“我记得当时我被森儿一掌震碎了心脉，似乎是被人抢走了，带着我跑了好几条街，后来有个邪恶的科学家，一直把我关在一个黑暗的地方做人体实验，你们是怎么把我救出来的？”

    盛若庭：“……我就是那个抢走你还把你关在黑暗地方做人体实验的邪恶科学家。”

    孤独杀：“……”

    【作者有话说】

    今天出发去酒店开全是作家代表大会，开四天，封闭式，不知道有没有时间码字，会努力保证每天至少2更哒

