    第278章 奥黛丽的大冒险（序）

    清晨，借助清明梦剖析了自身潜意识的奥黛丽从柔软的公主床上苏醒过来，但她却仍旧对昨天下午看到的那扇光门念念不忘。

    远比昨晚群体潜意识大海中那飞过的心灵巨龙更让她着迷。

    毕竟奥黛丽清醒的知道，现在的自己绝对无法对抗心灵巨龙，但遗迹却并不一样。

    “要不要通知恶魔先生？”奥黛丽心里冒出了这样的念头，不过又摇了摇头，恶魔先生现在应该还在海上, 就算通知他，也要十几天的时间才能赶回鲁恩，而且这可是一次难得的冒险机会，奥黛丽并不想草草结束。

    “决定了，我先自己去探探路，如果不危险的话，就当做是奥黛丽小姐成为非凡者后的第一次冒险，如果有危险，就立刻通知愚者先生，嗯，有愚者先生的保护，我还有谎言提供的纸人替身和危机预感，应该不会有问题的！”

    奥黛丽伸手摸了摸被她变成项链样式的谎言，又检查了一下随身小挎包里的三个精巧的纸人，终于做出了一个符合愚者先生信徒的选择——

    我要独自去冒险！

    “如果发现了什么，还可以作为给恶魔先生的惊喜！”奥黛丽不乏恶作剧心态的想着，开始策划这次冒险。

    随着连味道都没有注意的早餐结束，奥黛丽脑中的计划也逐渐完善，然后, 她开始对庄园里的成员们，施加暗示。

    这是一个不算太麻烦的工程，熟知礼仪流程的奥黛丽明白, 只要给贴身女仆们留下“奥黛丽小姐正在休息”、“奥黛丽小姐已经吃过饭了”、“奥黛丽小姐就在房间里”等一系列的暗示，她们自然会帮忙拦下其他找自己的人。

    而完成了这一部分主要人群之后，接下来就是厨房、马厩和门卫方面的独立暗示。

    这一圈忙活下来，已经是一個多小时以后, 额头微微有些见汗的奥黛丽回到房间中, 开始冥想恢复状态。

    虽然给普通人施加心理暗示并不困难，但连续对几十号人使用，还是有些消耗的。

    思及此处，奥黛丽不由得有些怀念恶魔先生那好用的能力，只要很随意的打个响指，周围的人就会忘记自己的存在。

    不过现在，奥黛丽小姐的冒险，要来了！

    “奥黛丽，这样真的好吗？”就在奥黛丽开始更换便于行动的猎装时，一直关注着奥黛丽的金毛大狗苏茜忽然开口问道，早已做好了心理建设的奥黛丽立刻开口道：

    “那扇门只有拥有替身的人才能清楚的看到，应该是潘瑞达克斯家族给自己人准备的，里面应该不会太危险才对，而且我们成为非凡者之后，根本没有什么实战经验，这样下去迟早要吃亏的！你我，加上我们的替身, 这已经是一只普通的官方非凡者小队的配置了！只要不遇到中高序列的强者，我们不会有什么危险才对！”

    “而且关键时刻我还可以向愚者先生祈祷。”奥黛丽又悄悄地在自己心里嘟囔了一句, 让自己的决心更加坚定。

    怎么说也算是一个读心者的苏茜看出了奥黛丽的决心，点点头道：

    “好吧，奥黛丽，不过你要答应我，一旦有危险，我们就立刻离开。”

    “我居然被苏茜教育了……她的语气怎么听起来这么像安妮？”奥黛丽心中腹诽，但还是点了点头。

    对于奥黛丽兴致上来就莽穿一切的架势，苏茜已经习以为常，它无奈的跟着奥黛丽来到马厩，“偷”出了昨天骑得那匹棕红色的母马，偷偷的离开了庄园。

    ……

    “就是这里了，苏茜，你准备好了吗？”在一段畅快的飞驰之后，奥黛丽再次来到了那古老斑驳的破败古塔前，看着内部空空荡荡的样子，对着一旁的苏茜问道。

    “准备？”苏茜歪歪脑袋，随后才像是想到了什么一样，汪汪叫了两声，紧接着，一个与苏茜一般大小，却穿着公主裙，头带小王冠，身侧有着一对天鹅般收拢起来的羽翼的“飞狗”出现在了它的身边。

    “飞翔的苏茜公主……”想到苏茜给自己替身起的名字，奥黛丽就有种一言难尽的吐槽欲望，她调整了一下心态，摆出一个jo里jo起的姿势，终于如愿以偿的大呼出声：

    “【璀璨钻石】！”替身很配合的出现在了奥黛丽的身旁，不过衣服却已经换成了方便行动的猎装，看起来颇有那么几分英姿飒爽的味道。

    此时璀璨钻石正摆出一个夸张的扭腰姿势站在奥黛丽的身侧，和她那古怪又十分带感的姿态组合成一个完美的构图。

    “可惜观众只有苏茜。”奥黛丽略微有些遗憾的想着，不过如果真要让她在别人面前表演，她大概是做不到的。

    “砰砰！”伸出食指比划了一个开枪的手势，随着几声可爱的人工音效，古塔旁的碎石立刻碎裂开来。

    奥黛丽如罗塞尔故事集中的牛仔一般吹了吹指尖，然后命令璀璨钻石走向了那扇虚幻却又无比真实的门扉。

    纤细柔美的手掌握住精致的门把手，那微凉的触感立刻顺着璀璨钻石传递给了奥黛丽，她深深的吸了口气，带着略微忐忑的心情，下达了开门的命令。

    “咔嚓！”

    古朴典雅的门扉应声开启，随着非常拟真的古老木门发出的吱呀声传来，什么都没有发生。

    好像，这就只是一扇放在古塔前的单纯的门一样。

    奥黛丽站在门前向内望去，但所看到的仍旧是破败的古塔，和已经空空如也的古塔内部。

    “一定有什么不对。”

    奥黛丽不甘心的咬了咬牙，虽然也不能排除这里已经被拥有灵视能力的人扫荡过的可能，但她还是控制着璀璨钻石，穿过了门。

    在那一瞬间，奥黛丽只觉得眼前一花，透过璀璨钻石传递回来的视觉也发生了巨大的变化，空荡荡的古塔内放满了各种陈设，荒芜破败的痕迹也一扫而空，看着璀璨钻石视野中那恢弘的塔楼，和自己视野中仍旧破败的古塔，奥黛丽的脸上，渐渐浮现出兴奋的笑容。

    “苏茜，尽快去抓一只兔子过来！”

    “汪！”

    ?  ?也不知道是聚合效应的影响，还是受到了愚者先生的后天“辐射”，总之塔罗会全员都具有莽怂二象性啊……穷怂基二莽，塔罗会五大特色……

    ?  

    ????  

    (本章完)

