    “那你们可得快点，这个地方晚上可不能多待，赶紧去看看叫他回来走吧。”司机的话让我心生警惕，难不成这里还有别的事？

    那人见朋友左等右等都不回来，就想着下车去找找，结果没想到两个人都一去不复返。

    这个时候我们自然也察觉到有问题，姜冲让我们待在车上等着，他主动请缨下去找那两个人。

    司机也没意见，而且他不停地催促着姜冲一定要快点回来，千万不要在外面多转悠，姜冲点点头就去了。

    这次没有让我们等太久，姜冲不过十分钟的功夫就回来了，只是他的脸色有些不太好看。

    我猜测到应该是发生什么事，用眼神询问他到底能不能说。姜冲犹豫片刻，还是告诉大家：“那两个人都在饭馆后面，不过他们都已经没有了呼吸。”

    “什么？这不可能，还没有到时间呢。”司机惊讶的叫出声，而他说漏嘴的一句话也一下就引起我们的注意。

    我看着慌忙捂嘴的司机，问道：“到什么时间？你到底知道些什么？”

    “我什么都不知道，不要问我。”司机害怕的躲在驾驶位上，显然是不打算把他知道的事情告诉我们。

    “如果你选择什么都不说的话，那不如现在就由你去找那两个人回来？”我恐吓着司机，胁迫他说出真相。

    这会儿坐在车上的乘客们还有什么不明白的，他们这是被司机给带到阴沟里去了，很有可能连命都丢掉。

    正因如此，大家都开始纷纷要求司机说出到底怎么回事，不然很有可能当场就把司机给撕了。

    迫于群众的压力，司机还是把一切都坦白了，我也没想到事情竟然这么离奇。

    原来这条小路平常根本就没有人走，结果因为半路遇上的车祸迫不得已才只能走这条路。

    而这条路之所以不能走就是因为它有闹鬼的传闻，所以几乎所有的大巴车司机都会对这条路避而远之。

    当时司机走上这条路也是鬼迷心窍，等到他发现的时候已经晚了，只能硬着头皮往前走。

    本以为在看见饭馆就没事了，谁知道吃完饭还是少了两个人，而这两个人应该就和那个闹鬼的传闻有些关系。

    听到这儿，我恨不得揍司机一拳，他明明知道这里有问题还不提醒车上的乘客，任由他们乱窜，现在出事他怎么能负责。

    “他们两个真的......”想到两条生命就这样白白失去，我的内心也不好受。

    “嗯，看样子应该是被人带走魂魄。”姜冲的话让车上的人都吓得惊魂失措，大家都担心这件事会发生在他们身上。

    既然已经发生，我们能做的就是尽量让他们的尸骨得到安息。我们三个准备下车去处理两人的尸体，只是现在情况不明，车上的乘客又没有能力对付敌人。

    “我会布置一个简易的阵法，能保护他们的同时有事还会提醒我。”姜冲拿出红绳和铜钱，在车子外面围上一圈，确保无误以后我们才去往厕所。

    我明白姜冲的意思，在这个时候我们三个人最好不要分开，见乘客们受到保障，我们就下车了。

    太阳落山，周遭的温度似乎突然冷下来，我不由得缩缩后脖颈，跟在姜冲身后。

    “韩野哥，你是不是害怕呀？”胡思萱怎么说都是狐王，还从小在深山老林长大，自然对这些无所畏惧。

    而我的前几十年的人生中从未出现什么妖魔鬼怪，心理上还是有些不能接受，可已经能够逐渐适应了。

    “别胡说，我只是觉得有些冷。”在女孩子面前我自然不能认怂，强打起精神朝前面走去，还不知道会发生什么事。

    来到厕所，胡思萱捂着鼻子不愿意进去，她嫌弃的说道：“这里好臭，我还是不进去了。”

    这小饭馆的水平都一般般，可想而知厕所能有多难闻。我看着眼前飞来飞去的绿头苍蝇，有些怀疑那个人为什么不情愿在野外解决而要来上这个不如野外的厕所？

    这个疑虑在我的脑海中一闪而过，结果怎样已经不重要了，因为他已经选择这个厕所并且永久留在了这儿。

    我和姜冲费劲的把两个人背出厕所，准备去找把铲子挖个坑，毕竟以目前的环境来说很难把他们给带回家。

    就在我刚准备进入后厨的时候，突然嗅到一股血腥味，我打开天眼想看看里面有没有什么不对劲，结果却看见另一幅画面。

    画面里有一个男人正在大力的剁着什么，看着这血肉横飞的画面令人毛骨悚然。

    而最可怕的是，他们在剁的并不是猪肉，而是人。无数残肢和内脏分布在厨房的各个角落，原来他们一直在用人肉？

    这个消息吓得我后退几步，姜冲和胡思萱发现我的问题，走过来询问我：“发生什么事？”

    我把天眼里的画面说给两人听，没成想他们一点担心的情绪都没有，姜冲解释道：“我们点菜的时候只点了素菜和一份三杯鸡，这些都没有机会能碰到人肉，所以不用担心。”

    “对啊，再说如果真有别的味道，以我的鼻子肯定能察觉的。”胡思萱对自己的鼻子很有信心，我们吃的饭菜没有问题。

    我这才放下心来，只是想起其他吃了死人肉的乘客，胃里也忍不住一阵翻腾。

    这家饭馆竟然是以死人肉为生的，那他们去哪里找到这么多的乘客呢？

    我们开始在凌乱的后厨寻找铁锹，最后在角落里找到，我把铁锹递给姜冲准备往外走。

    顺便把我开天眼看见的事情都告诉他，姜冲疑惑的看向我：“你最近似乎总是能看到一些莫名其妙的东西，而且这些都是属于这里的回忆？”

    “是，我也发现这个问题了。”这件事我也很纳闷，难不成是因为我天眼的问题？按道理来说，不少修道之人都会开天眼，知天命，但我的情况似乎有些特殊？

    “等这件事结束我会好好帮你看看是怎么回事。”姜冲拿着铁锹走在前面，我对他说的话也不置可否。

