    第一千六百九十四章

    如果说之前的几掌，天府神君还可以解释成，因为自己施展的力量不够，没有施展出真正的实力，那么这一次就完全不同了。

    没有人可以像王冲这样，不闪不避的硬接他四掌，就算其他更厉害的入微境武者也做不到。眼前的一切已经完全超出了他的认知。

    “哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这些人的力量果然真的能被金色种子吸收！”

    另一侧，此时此刻的王冲却是欢喜不已，虽然依然无法避免掌力冲击带来的震荡，但是天府神君的力量确确实实，正在不断打开金色种子的封印。

    “种子解析程度15%……20%……27%！”

    脑海中命运之石熟悉的声音传来，短短时间内，连挨了天府神君六掌，金色种子解封程度居然就已经达到了27%，至少相当于二三十万的命运能量点，这是王冲一开始压根没有想到的。

    不过，王冲也发现了一些特殊的地方。

    “按道理，挨了天府神君四掌之后，金色种子解析程度应该可以达到30%，但是实际上并不是如此，看来种子对这种力量的吸收有递减的效果，并不会一直无限的增加。”

    王冲心中暗暗道。

    “呵呵，天府神君，你不会只有这点本事吧！堂堂天神组织，自称的仙佛，居然连一个凡人也奈何不了，要是流传出去恐怕会被人笑掉大牙吧！”

    王冲抬起头来，看着对面的天府神君，突然开口道，神情中满是讥讽。

    既然找到天府神君这个免费的“经验包”，王冲怎么可能会轻易放过。

    “混账！”

    听到王冲这句话，天府神君神色铁青，气得牙都要咬碎了。

    “小子，你真的以为本神奈何不了你吗？”

    天府神君眼中杀机如潮，他的身躯一震，立即就要再次出手。

    “神君请慢！”

    说时迟那时快，就在这个时候，斜刹里，黑影一闪，一道身影立即横亘在天府神君身前，拦下了他。

    “神君小心，这小子有古怪！他似乎能够吸收我们的力量，神君切莫大意，不妨改掌为剑，用刀剑来对付他。想来他就算再厉害，也不可能将刀剑都吸收炼化了！”

    听到这句话，王冲心中陡的一跳，定睛看时，见那名黑袍僧人不知何时出现在了天府神君身旁。

    “这个家伙倒是有些急智！”

    王冲眼帘一挑，倒是多了几分郑重。

    无形的罡气和有形的刀剑是两种截然不同的东西，虽然看天府神君的样子应该不擅刀剑，不过如果他撤掌为剑，以王冲的情况，恐怕还真是难以吸收。

    而另一侧被黑衣僧人一提醒，天府神君突然从暴怒中清醒过来。

    “小子你到底是怎么做到的！”

    天府神君毕竟不是寻常人物，盛怒之后很快从中发现了端倪。

    很明显，王冲是在有意的激怒他，并且诱导他出手，只是有一点，天府神君还是想不明白，入微境的力量非同小可，特别是他的罡气更是充满了毁灭力量，到底王冲是以什么手段做到的，居然接连硬接了他几掌还毫发无损。

    “呵呵，打不过我就找这种理由，天神组织的人还真是让人失望啊！”

    王冲却是轻蔑一笑，避而不答。

    双方互相为敌，王冲自然不可能蠢到将自己的底牌透露给对方。

    “哼，找死！”

    天府神君闻言顿时神色一冷：

    “就算你不说也没有关系，本座也自有办法逼问出来！”

    锵！声音一落，只见一柄飞剑从黑衣僧人手中破空而出，自动飞入天府神君手中。一刹那，霹雳炸开，银蛇闪动，只是一眨眼，天府神君再次消失不见，只是这一次，半空中剑影浮动，比之之前越发的凶险。

    “危险！”

    看到天府神君消失，王冲眼皮一跳，心中警兆大起，他虽然表面镇定，但其实从脚底到发梢，每一根神经都绷得紧紧的。

    王冲的实力暂时还比不上天府神君，这一点王冲比任何人都明白，特别是天府神君的身法一旦和刀剑配合，简直防不胜防，而且更加致命。

    嗡！

    一刹那，时间仿佛停止了下来，四周围寂静若死，王冲浑身紧绷，将全身的精神力连同罡气扩展到了极点，三十三天以及大阴阳造化功都被他全部释放出来护住周身，不过王冲的心神却没有放过周围每一寸空间！

    天府神君的身形神出鬼没，只有捕捉到他的身形，才有可能逃过这致命的一击，然而周围空荡荡的，那种熟悉的感觉再次涌上心来。尽管王冲依旧能隐隐感觉到天府神君的气息，但那种气息却若有若无，如同空气般充斥在每寸空间，根本无从判断。

    “在哪里？到底在哪里！”

    那一刹，王冲心中绷得紧紧的，时间流逝，时间每推迟一刻，王冲的危险就多上一分，如果迟迟发现不了天府神君手上的飞剑，只怕金色种子和命运之石都救不了他。

    “咻！”

    说时迟那时快，就在这个时候，一缕细微的剑气比之发丝还要纤细无数倍，骤然之间出现在王冲的感知中，来不及多想，王冲拼尽全力往右一闪，同时将大虚空遁施展到极致。

    轰！

    光芒一闪，王冲原本站立处，突然引发惊天的爆炸。嗤的一声，虚空中血光迸射，一大串的血珠在王冲消失的同时抛洒在虚空之中，点点滴滴落入尘埃。

    而当漫天的剑气敛去，十多丈外，王冲身躯踉跄，一手捂着左臂，从虚空之中跌落下来。

    “不可能！你怎么可能躲得过我的剑气！”

    而几乎是同时，王冲原本站立的地方，突然传来一声低呼，天府神君手持长剑，站立在虚空中。

    他的目光望着远处的王冲，满脸的不可思议。

    和羊鹿虎等人不同，天府神君的力量来源于诸天星辰，只要星辰所至，光芒所照，便没有抵达不了的地方。就算是王冲前面几次也只能做到硬扛下他的攻击，而从不曾闪避他的攻击！

    而眼前这一幕已经完全超越了他的认知，甚至比王冲硬接他几掌还毫发无损更让他难以接受。

    “哈哈，天府神君看来你是黔驴技穷了！”

    就在这个时候，一个声音从远处传来，听得天府神君心中火冒三丈。

    “混蛋，你真是自寻死路！”

    尽管明白王冲是刻意激怒自己，是想让自己心浮气躁，但还是忍不住被王冲勾动了心中的怒火。

    锵！天府神君手腕一抖，虚空中剑气长吟，比之之前任何一次都要更加洪亮。而就在长吟的剑气中，天府神君再次消失在了虚空之中。

    “就是现在！”

    就在天府神君消失的刹那，王冲瞳孔一缩，陡的消失不见。

    “苍生鬼神破灭术！”

    就在祭起大虚空遁的同时，王冲体内的苍生鬼神破灭剑气也被催生到了极致，下一刻，透过无穷的虚空，王冲再次感应到了天府神君体内那一缕缕凌厉到了极点，却又细微到了极点的剑气。

    就算是天府神君恐怕也不会想到，当他撤掌为剑，改用锋利的飞剑来对付王冲，反倒留给了王冲极大的破绽。虽然身法速度远不及天府神君，但在剑术一道上，传承了天下第一的苍生鬼神破灭术，王冲在剑道上的造诣反倒还要盖过天府神君。

    王冲虽然依旧感觉不到天府神君的气息，但是却能够感觉到他手上那柄飞剑，相对来说，王冲反倒可以借此避过天府神君的飞剑了。

    而另一侧，天府神君却并不知道其中的虚实。

    “我倒要看看，你能躲得过我多少招！”

    天府神君的声音飘忽不定，从各个方向传来。

    尽管被王冲闪过两剑，但天府神君并没有在乎这些，他的攻击一招接一招，越来越快，也越来越凌厉。

    嗤！嗤！嗤！

    一剑又一剑划破虚空，王冲的胳臂、胸腹、后背、肩颈……，各个地方不断的被飞剑划伤，鲜血喷涌而出，那些凌厉的剑气更是深入到了王冲的四肢百骸当中。

    即便拥有强大的剑道造诣，可以通过飞剑感知天府神君的位置，但是天府神君的身法速度依旧不是王冲可以比拟的，能够无感觉到对方的攻击，却无法完全闪避，这就是王冲现在的处境。

    王冲身上的剑伤不断累积，处境也越来越凶险，每一次王冲的身形都是乍现即逝，在天府神君的攻击下，王冲左支右绌，只有招架之功，而无反手之力。

    不过尽管如此，王冲依旧在倾尽全力，以自己的方式，全力吸纳天府神君的力量。

    “金色种子解析程度30%……31%……32%……”

    脑海中不断传来命运之石的声音。

    天府神君改掌为剑后，对王冲的影响果然增大。在这种情况下，王冲能够吸纳的力量非常有限，金色种子的解析程度也不断放缓，往往很久才能增长一点点解析度，这还是王冲极力转化一部分剑气的成果。

    “不行！仅仅捕捉到他手中的飞剑，根本无法改变眼前的局面，这样下去只能被动挨打，到了最后，还是一样要死在他的手里！”

    王冲施展大虚空遁不断的腾挪，而脑海中则是念头百转，瞬息间闪过成千上万的念头。

    刚不可久，照这种趋势下去，王冲依旧无法逃脱死亡的命运。

