
　　林北辰有点儿心虚。

　　一定是剑雪无名这个狗女神。

　　打闷棍，抢劫……

　　这套路实在是太熟悉了。

　　怪不得这货天天提着一根黑棍神出鬼没不见人，原来是去打劫了。

　　这狗女神不简单啊。

　　明明是个废体，结果还能打劫飞剑宗的长老……啧啧啧，看来之前的血脉测试，她一定是隐藏了什么。

　　“对了，老玉，你先别急着走，帮我个忙。”

　　林北辰想起一事，连忙拽住了玉无缺地胳膊，道：“借我点钱。”

　　“没问题，借多少？”

　　老玉非常的豪爽，一副富家子弟的做派。

　　“呃……五……呃，一千两洪荒银吧。”林北辰本来想说五百，但见老玉如此痛快，当场加倍。

　　“多少？”

　　玉无缺吓了一跳，道：“我一个月的供奉资源，才二百两，你开口就借一千？你把我当肥猪宰？”

　　“有借有还嘛，我又不是不还你了。”

　　林北辰笑眯眯地道。

　　这飞剑宗也忒穷啊，一个长老月俸才两百，还是说老玉混得实在是太惨。

　　“就你？”

　　玉无缺瞥了林北辰一眼，一脸鄙夷地道：“神圣帝皇血脉者，说白了就是废体，留在我飞剑宗蹭吃蹭喝，借给你钱相当于做慈善，还指望着你还我？多的没有，就这两百两，你爱要不要。”

　　说着，掏出两百量洪荒银，转身就走。

　　“哎？等等，还有事……”

　　林北辰拿着洪荒银追了上去。

　　“没有了，一两都没有了。”

　　玉无缺走的更快了，好像是被狗撵。

　　“不是借钱。”

　　林北辰快步追上，将之前从黑衣蒙面人身上搜出来的两百两无记名银票递过去，道：“帮个忙，找地方将这银票兑了，把银子送回来。”

　　玉无缺：“……”

　　甘梨娘。

　　你自己有钱还借我的？

　　“三天后给你。”

　　他御剑飞行，化作一道剑光，被狼撵一样，逃一般地飞走了。

　　“老玉是个好人啊。”

　　林北辰发出感慨。

　　说起来两个人也没有多大交情，一下子就借了一个月的工资，怪不得在飞剑宗混得不如意，这么缺心眼能斗得过那些老江湖吗？

　　回到院子里，林北辰继续研究手机APP。

　　【开心农场】一天只能偷一次，每次偷的数量有限，所以只能慢慢来。ŴŴŴ.23sk.com

　　除了【冷凝的农场】之外，林北辰在可探索的山区区域里面，并未找到第二家农场，这就有点儿美中不足了。

　　“对了，刚才忘记问老玉，到底认不认识一个叫做冷凝的人。”

　　林北辰一拍脑门，有点遗憾。

　　他躺在椅子上，开始继续玩手机。

　　考虑到手头有了点钱，又要应付三天后的考验，林北辰决定还是重视一点，再买点武器，武装一下自己。

　　他打开【淘宝】APP。

　　搜索一番之后，打消了购买98K、AWM和69式的想法——太贵了，买不起。

　　最终挑选一番之后，他选择了一把之前没有买过的武器——UZI。

　　又名乌兹。

　　单手冲锋枪。

　　这把枪的主要特点是——

　　射的快。

　　可以在最短的时间里，倾泻.出大量的子弹，可以说是射速最快的微型冲锋枪。

　　除了射的快之外，还便宜。

　　裸枪180两洪荒银的价格，在林北辰的承受范围之内——他原本是想要买一把AK47，但550的价格实在是太贵了，暂时承担不起。

　　“这把枪的威力，应该可以给四阶高手制造麻烦了。”

　　林北辰看了一下商品介绍，心中非常期待。

　　到时候要是有人非要和自己作对，逼不得已，直接突突死邱恒那个狗东西……和他的孙女。

　　此外，林北辰还买了一件‘一级防弹衣’。

　　虽然他手中还有【不朽之王套装】，但这玩意，到了天外似乎也就是一套入品的普通甲胄，估计防不住四阶强者的徒手攻击，以及手持奈何枪那样的利器的二三阶强者的刺击。

　　谨慎为妙。

　　这几单下来，直接花费了林北辰250两洪荒银，从老玉手里借来的钱，加上之前辛辛苦苦积攒的存款，花去了五分之四。

　　心痛的无法呼吸。

　　做完这一切，林北辰就躺在树底下继续睡觉了。

　　晚上时，耳边传来了恓恓索索的声音。

　　剑雪无名鬼鬼祟祟地回来了。

　　“站住。”

　　林北辰一个草鱼打挺，直接跳起来，问道：“你这些日子早出晚归在干什么？”

　　“去打猎啊。”

　　剑雪无名若无其事地道：“搞点儿肉吃。”

　　“不是打劫？”

　　林北辰试探。

　　“当然不是。”剑雪无名眼神闪烁，极力否认：“我是那种喜欢不劳而获的人吗？”

　　果然是去打劫了。

　　不愧是你，狗女神。

　　林北辰重新躺了回去，没有多问，不动声色地道：“小心点啊，别被猎物伤着。”

　　……

　　……

　　转眼之间。

　　三日已过。

　　一大早，玉无缺御剑而来，带着二百两洪荒银，接引林北辰前往飞剑宗主峰‘剑来峰’。

　　老玉的剑很稳，速度堪比高铁。

　　“今天的程序是这样的，先进行宗门小比，是门中年轻一辈的好手比武，选拔出五名弟子，参加二十天之后的人族宗门新生代子弟会武，等到小比结束，就是你接受考验的机会。”

　　玉无缺一边御剑，一边叮嘱林北辰各种飞剑宗的规矩，以免到时候不小心犯错。

　　片刻后。

　　两人到了剑来峰，在已经划定好的区域落座。

　　主峰的演武场上，依旧有数百名飞剑宗的新生代弟子，在各自师父的带领之下聚集，摩拳擦掌，等待演武开始。

　　须臾，掌门人柳无言等门内实权大人物也一起现身。

　　柳无言的身后，跟着萧丙甘——换上了飞剑宗核心弟子制服的他，依旧在啃酱猪脚，目光在周围一扫，看到林北辰，非常开心地打招呼。

　　林北辰笑着点点头。

　　演武场上的年轻弟子们发出一阵欢呼。

　　柳无言在飞剑宗的威望很高，是一个偶像级的人物。

　　一番意料之中的掌门激励发言之后，演武正式开始。

　　这些年青一代的弟子，大多数都是二阶修为，修炼的招式倒也算是精妙，各展神通秘术，大多走的是元素流配合剑术。

　　林北辰看的很认真。

　　这的确是一个了解洪荒世界武道的机会。

　　比武过程中，一个黑色长发，身穿赤红色皮质短裙的妙龄女子，引起了林北辰的注意。

　　这女子看起来约二十岁出头，容貌俏丽，面色倨傲，紧身皮裙勾勒出了水蛇腰和翘臀，唯一缺憾是家里太过富裕，年纪轻轻就有了属于自己的飞机场。

　　她的实力颇为不俗，基本上没有一合之敌，横扫了所有的对手，表现的很强势，而且出手心狠手辣，与她比武的同门，都被打伤吐血退下……

　　一番演武争斗之后，这个倨傲的女子不出意外地夺得了飞剑宗新生代演武第一的荣耀。

　　但她的脸上，没有一丝一毫的喜色。

　　反而阴云密布，一副被人欠了几个亿没有还的样子。

　　“掌门师叔，我想向萧丙甘师弟挑战。”

　　女子大踏步地走到演武场最前端，大声地道。

　　这显然出乎所有人的预料。

　　柳无言微微皱眉，看了看自己身边的传功长老邱恒。

　　后者面色淡然，没有任何反应。

　　那女子又往前走几步，拔出剑来，遥遥指着站在柳无言身后的萧丙甘，冷笑着大声道：“萧丙甘，你不是号称宗门第一天才吗？自从你到了飞剑宗，所有的修炼资源都是你先拔头筹，剩下的才给我们，我不服，萧丙甘，如果你还算是男人的话，那你就下来，堂堂正正地与我一战，让所有弟子都看一看，你到底配不配拥有飞剑宗最好的修炼资源。”

　　------------

　　第二更。

　　求月票。

　　今天依旧是保底4更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百五十五章 演武会上的挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 