
　　看着眼前的遗迹入口，杨奇的脸色一阵变幻，旋即身形一动，却是再次朝着遗迹入口而去，只是结果却是显而易见的。

　　砰~

　　伴随着一声闷响传开，杨奇的身形再次被无形的屏障阻拦下来，挡在了遗迹入口之外。

　　“怎么会这样？”

　　杨奇的脸色有些难看起来，他怎么也没想到，自己连进入遗迹都无法做到，如果是寻常的遗迹，那也就罢了，可能是遗迹真的不适合他，导致无法进入其中。

　　可是眼前的遗迹，其中蕴含着的机缘，涉及到的考验，本身已经不是什么秘密，就是涉及到肉身方面的。而对于肉身方面，却是杨奇最为引以为傲的，可现在却连进入遗迹都无法做到，如何不叫杨奇感到吃惊？

　　呼~

　　杨奇看着遗迹的入口，嘴里深吸一口气，迅速的平复了一下心情，旋即飞速的思索起来。

　　对于自身在肉身方面的造诣，乃至天赋潜力，杨奇是绝对不会有任何怀疑的，否则当初的他，也不可能得到麒麟始祖创出的无名炼体功法。

　　既然自己的天赋潜力，乃至在肉身方面的造诣，不可能出现达不到要求的情况，那就只剩下一种可能！

　　杨奇神色一凝，脑海中随之闪过一个念头来，“超过进入遗迹的条件了吗？”

　　这并非杨奇狂妄或者过于自信，正是因为对于自己肉身的自信，才让他有如此猜测，毕竟他不但拥有无名炼体功法，而且本身还是混源圣体，同时也有战纹修行之法强化肉身。以至于杨奇的肉身，远超同境界的修行者，而且还是同境界专修炼体流的修行者。

　　就算是七星武帝层次的炼体流修行者，单论肉身强度和恢复力，以及肉身爆发出来的战力，都是不及杨奇的。

　　因此杨奇的修为境界虽然是六星武帝后期层次，但在肉身上的造诣和成就，却是远超这个层次的修行者，甚至超过了寻常七星武帝层次的修行者。

　　不管是无名炼体功法，还是混源圣体，亦或者是战纹修行之法，任何一种放在肉身方面，都是最顶尖的功法或者体质，就算是九幽圣主想要培养类似的修行者，都绝对不是容易的事情。更何况是集合这三方面于一身的杨奇，哪怕是九幽圣主亲自指点杨奇，恐怕在肉身修行方面，也无法给杨奇什么帮助。

　　杨奇需要的机缘，眼前的遗迹很可能拿不出来，或者说里面的机缘根本不可能对杨奇有什么帮助，既然如此，将杨奇限制在外，也就不难理解了。

　　这就像强者留下的遗迹，往往会限制实力和自身相差无几的修行者进入其中，因为他们留下的机缘，对这个层次的修行者而言，几乎不会有什么帮助。天籁小说网

　　想到这里，杨奇心中不由叹了一口气，却是没想到，自己因为在肉身上的成就太高，会被眼前的遗迹拒之门外。

　　虽然有了这样的猜测，不过杨奇并没有立刻离开，是留在附近的星空之中，观察起那些进入这处遗迹的修行者来。

　　通过观察这些修行者，杨奇进一步确定下来，自己各方面都超越那些能够进入这处遗迹的修行者，不是他没达到进入遗迹的要求，而是他早已经超过进入遗迹的要求，而且超过得太过，以至于被九幽圣主设下的手段判定成不能进入遗迹。

　　“想不到会是这个结果。”杨奇嘴里叹了一口气，满怀期待的赶来这处遗迹，结果连遗迹都无法进入。

　　虽然知道这处遗迹内的机缘，不可能带给他太大的帮助，但连遗迹都无法进入，多少还是让杨奇有些失望。只是事已至此，九幽圣主设下的手段，却不是他能够强闯的，只能选择离开。

　　杨奇的目光看向另外一个遗迹所在的方向，嘴里喃喃自语道，“希望最后一个公开的遗迹，不会出现这种情况吧！”

　　按照岩陀大帝三人所言，这两处遗迹，除了最基本的限制之外，还有其他方面的限制了，让中低阶武帝层次的修行者无法进入其中。眼前这处遗迹的限制，杨奇已经领教了，若是在肉身造诣和成就，超出中低阶武帝层次太多，便无法进入其中。

　　至于最后一处公开的遗迹，会不会也有这方面的限制，杨奇心中却是有些没底，不过最后一个公开的遗迹，涉及的是道之层次。杨奇走的乃是五行融合之道，悟道的难度比起单一道，或者寻常的融合之道更难，因此杨奇的道之境界并没有超出自身的修为境界太多，至少不如肉身上的成就和自身的修为境界差距大。

　　可就算如此，杨奇也不敢保证，最后那一处公开的遗迹，自己能够进入其中。

　　摇了摇头，杨奇不再去想此事，手中一动，直接撕裂身前的虚空，穿梭时空，朝着最后一处公开遗迹所在的位置赶了过去。

　　如此这般，一路穿梭时空赶路，又过去了大半年的时间，杨奇终于是来到了最后一处公开的遗迹。

　　砰~

　　遗迹入口位置，一声闷响传开，杨奇的身形再次被拦在了遗迹之外。

　　“又被拦下了？”

　　看着眼前的遗迹，杨奇的脸上多了一抹苦涩的笑容，三处公开的遗迹，除了那涉及灵魂方面的遗迹，没有特殊限制，他成功进入其中之外，剩下的两处遗迹，他居然都无法进入其中。

　　“道之层次！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，心中隐隐有一些猜测，因为他知道，九幽圣主并不擅长五行融合之道。而杨奇自身在五行融合之道的领悟，已经达到了高阶武帝层次，九幽圣主留下的机缘，能够对他有所帮助的可能性不大。

　　至于说九幽圣主手里有没有能够帮到杨奇的机缘，对此杨奇肯定不会有任何的怀疑，但那种机缘，即便是在九幽圣主麾下，也算是十分珍贵的，不可能放在这种公开的遗迹之中，赐予给外人！

　　九幽圣主虽然在附近星域留下了不少的遗迹，但这些遗迹本就是为中低阶武帝层次的修行者准备的，自然不可能在其中放入太过珍贵的机缘，九幽圣主还没慷慨到将自己一脉的珍贵机缘随手赐于其他修行者的地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百零七章 再次失败免费阅读。https://xs.23sk.com 