    华青电器旗舰店店长，给出了处理结果，给出了处理意见。

    一番话说的有理有据，你退货人家查验，查验完了立马给出处理时间，三天。

    三天这个时间不多不少，完全在众人心里接受的范围。

    哪怕是七天的时间，也在众人接受的范围之内，但是如果是半个月，一个月的话，大家估计心里就有点其他想法了。

    但是三天啊，才三天啊，而且人家给出解释了，财务打款需要时间，退换货工人上门也需要时间。

    而且人家也说了，有可能是今天下午，也有可能是明天，后天……

    但是一定在三天之内搞完，这个就可以了嘛，消费者要求没有那么高的。

    老七等人还没有说话，正考虑着，就听其他围观的消费者开口了。

    “理解，理解，大家都理解的。”

    “对啊，三天的时间大家都能够等的。”

    “是啊，这退换货三天的不长，这么大件的东西，退换货也需要时间的，可以理解的……”

    “对啊，还是你们华青电器好啊，真的给退换货啊，十分钟查验，三天退换货，这速度真够快的啊……”

    顾客们一个个的开口说着，纷纷表态，表示理解华青电器。

    老七等人有些懵逼，看着周围说话的顾客。

    不是咱们是什么关系，这事好像和你们没有什么关系吧。

    你们怎么还替老子给答应下来，和你们有个屁的关系啊，一个个多嘴多舌的。

    他们自己故意吸引过来的围观的群众，可是这个时候也算是自食恶果了。

    人群里边的记者也懵，八大商场不是信誓旦旦的说，人家华青电器做虚假广告吗？

    人家这不是处理的挺好嘛？没什么不对的啊。

    太过分了，知道你们八大商场和华青电器正在竞争，可是也不能够把我们记者当猴耍啊。

    这事要是真的也就算了，他们报纸也就是报道新闻的，有新闻哪怕就是被当枪使了也无所谓。

    可是关键现在人家做的一点毛病也没有，我们来干什么。

    算了，既然已经来了，那也不能够白来，人家处理的明明白白的。

    那自己就如实报道，到时候给人家华青电器增光添彩，也算是对于八大商场一个小小的报复吧。

    老七等人面面相觑，这要是他们真的是普通的顾客要退了也就算了，三天的时间他们也不是等不起。

    可现在他们不是啊，华青电器现在明显就是店里没货了，所以要拖三天的时间。

    估计三天的时间，华清电器的货也就到了。

    所以不可能的，他们不可能答应华青电器提出的三天的时间，太长了。

    但是现在其他顾客都同意，他们也为难啊，不过为难归为难。

    但是还得上，老七轻咳一声，然后开口说道：“不行，我们信不过你们，我现在就要退换货……”

    “对，我们现在就要退换货，当初买家电的时候说好了的，随时可以退换货，怎么现在就成了三天的时间呢，这不是欺骗人吗？”

    “就是，现在就退换货，现在退，不退换我们不答应，就今天下午，你们是不是想拖着我们……”

    几个人纷纷起哄，旗舰店里这个时候顾客已经不少了，看着有人闹事，纷纷围了过来。

    “唉，你们这几个人太不近人情了，怎么能够这么说话呢？”

    “对啊，人家不是不给退，只不过三天的时间而已，至于吗？我觉得不至于的……”

    其他顾客听着，纷纷出言声讨道。

    不过这个时候，老七他们根本管不了那么多了。

    “关你们什么事，反正这家里家电出问题的，也不是你们……”

    “对啊，我们自己花的钱，你们说这话有什么用……”老七几个人把周围的顾客一顿怼。

    周围的顾客不说话了，反正就围着看热闹。

    “那这样，你们要是着急的话，你们要是退货的话，我现在就带你们去财务……”店长也不生气，笑着说道。

    老七一愣，摇头说道：“我们不要钱，就要换货。”

    “对啊，就要换，不退。”

    他们算是认准了，华青电器没有货了拿不出货来。

    “什么人啊，给退钱都不要，这不是过来买东西，是过来捣乱的吧。”有顾客小声的议论着。

    “按照我们的规定，几位是可以全部退款的，因为还在七天之内……”店长再次解释道。

    “不……换，不退，换……”老七几个人坚持道。

    “你们这边是不是没货了，不会是欺骗消费者把……”

    老七几个人顿时闹了起来，整个旗舰店一片货款。

    还有另外两个店铺也差不多。

    “没货了，不应该吧。”

    “我看这个货架上的货少了很多？不会是真的没货了吧？以后不是要跑吧，承诺了这么多，结果货卖完就不干了，或者说是要倒闭了……”

    众多顾客很快就被老七给带偏了，也怀疑了起来。

    然后纷纷开口质疑起来。

    店里的顾客也越围越多，很快就聚集了一大堆人。

    老七等人看周围的人多了，更加得闹得欢了。

    不过就在一群人吵吵闹闹的时候，突然店铺门口传来了“嗡嗡嗡”货车的声音。

    然后停在了旗舰店门口。

    “各位，各位。”姜小白带着王超从楼上下来了，大声的喊着。

    吸引了很多的目光，旗舰店的大厅里慢慢的安静了下来。

    “各位，我是姜小白，站在我身边的这位是王超，华青电器的负责人。”姜小白一边说，一边从楼上走了下来。

    “刚才我听见了，有人要退货，还有人说我们华青电器没货了，说我们华青电器要倒闭了。

    把东西卖完了，就要关门了，我不知道说这个话的人到底是什么意思？但是我觉得有些可笑……”

    姜小白在快下到一楼的时候，还有几个台阶的地方停了下来，看着下边众人，一字一句的说道。

    姜小白气势太强，一时之间还真没有顾客敢说什么，老七等八大商场安排过来的也想等等看，姜小白能够说出什么来。

