    魏三觉得自己一定是疯了，才会因为晏溪的几句话，就让她在自己的脸上折腾。

    眼睁睁的看着这个乡野小地方来的女子，在自己脸上摸来摸去，还让她用一根很细的扎破自己的脸，魏三都不知道自己为什么会答应任由她这么来折腾自己的脸。

    “你脸上这红斑，不是出生就有的吧？”经过一番检查后，晏溪心里也大概有了底，就问魏三。

    魏三看她一眼，像事故意刁难她似的说，“你不是很厉害吗？难道这个都看不出来？”

    “我又不是大夫，把把脉就知道你脸上到底是不是生病导致。”晏溪奇怪的看了魏三一眼，对上她那双美眸后，她捂着胸口说，“不行，我不能看你，你那张脸太违规了。”

    魏三：你又在瞎嘀咕什么？

    晏溪见魏三用看傻子的眼神看自己，无奈的说，“我擅长的领域是关于皮肤方面的问题，尤其是脸上。但真正治病还是要找大夫，就像你不能指望一个大夫去给老母猪接生一样。”

    “你说我是母猪？”魏三眼睛一瞪，一记冷眼飞过来。

    晏溪：“……我打个比方，你不要这么敏感。”

    魏三冷哼一声说，“我谅你也不敢。”

    “是是是，你最厉害，皇上都要叫你一声小姑姑，可把你厉害坏了。”短暂的接触下来，晏溪也了解到这个姑娘虽说看着凶巴巴脾气很差的样子，动不动就爱威胁人，可她到现在也没真正伤害到自己。

    她觉得魏三就是个身份高贵，敏感多疑，有些骄纵任性本性却并不坏的姑娘。

    魏三的敏感多疑，晏溪觉得完全能够理解。

    好端端一个姑娘家，脸上长了这样一块红斑，谁心里能舒服？

    加上魏三高贵的出身和骄傲，她肯定不会跟人诉说心中的苦闷，长时间把什么都憋在心里脾气能不差吗？

    “你跟我说说你脸上这块红斑是什么时候出现的？最好能把给你诊断配药的大夫也找来，我想跟他详细问问关于你脸上红斑的事。”晏溪正色起来，跟魏三说道。

    魏三看她这副认真的模样，眯眼看她许久，“你真的有把握能治好我的脸？”

    “试试看呗，反正再坏也不过就是这个样子。如果我能治好，这世上就多了一个倾国倾城的大美人。”晏溪对这种纯天然的没经验过任何后天雕琢的大美人格外喜欢。

    不说别的，看着都心情愉悦，一起吃饭她都能多吃两碗。

    “万一你治不好呢？”魏三看着晏溪的眼睛，问她。

    “对啊，万一我治不好你打算怎么办？”晏溪反问魏三这个问题。

    魏三：“我感觉你是真的一点都不怕我。”

    “我怕呀。”晏溪摇头说。

    “呵呵。”魏三冷笑，怕她会是这副模样？

    这几年她见过最多的就是怕她的人，那些人即便是伪装得再好，她也能一眼看出来。

    可晏溪呢，嘴里说着怕自己，但她从她眼里看不出半点害怕。

    “不开玩笑，你脸上的红斑我心里大概有数了，不过最好是让大夫跟我聊一下，我才能知道得更具体。”晏溪还是那句话，她不是大夫，有些事还是要跟大夫询问一下，才能得出结论。

    魏三见她是真的想治好自己的脸，沉默片刻后，才说，“你想问什么，问吧！”

    “啊？”这回轮到晏溪愣住了。

    然后她回过神来，震惊的看向魏三，“你会医术？”

    “我不可以会医术？”魏三看她一眼，反问一句。

    晏溪赶紧摇头，“没，我就是觉得很惊讶。学医术麻烦又辛苦，我没想到你竟然会医。”

    说完之后，晏溪又才说，“不对啊，你的身份给你看病的人应该是宫里的御医才对，怎么会让你自己给自己看病呢？魏三，你是不是骗我？”

    听到她竟然胆大包天的敢叫自己的名字，魏三眼底闪过一抹异色，但也没问罪，而是冷笑着开口道，“最初，我这处只是不小心划破一道小口子，不用擦药都能好得看不见疤的那种。”

    “那怎么会变成现在这样？”晏溪诧异的问。

    “因为我用了宫中御医给配的药。”魏三这句话语气很平淡，可晏溪却感觉到她话中的冷意。

    晏溪当即就有些明白她为什么宁愿自己学医，也不让御医给她看脸了。

    想到这样倾国倾城的一张脸就毁在一道小伤口上，晏溪都心疼。

    见晏溪竟然一脸同情的看着自己，魏三觉得有些可笑，“你在同情我？”

    “我为什么要同情你？我是在心疼你这张脸，太可惜了。”晏溪边说边好奇的看她问，“你有什么值得我同情的地方吗？你看你，出身好，长得好，又聪明，跟你比我就是个渣渣，我有什么立场来同情你？”

    “你知道就好。”被夸得尾巴都差点翘上天的魏三，心里舒坦了。

    见她跟只被撸顺毛的猫似的，晏溪忍住笑说，“魏三你看我这么冒险的帮你治脸，你也帮我一个小忙呗。”

    “什么忙？”魏三脸上的笑容立马敛去，斜眼看她。

    “咳咳，就是今天赏梅宴上发生的事，你让人往外面说说啊。”晏溪轻咳两声似乎还有点不好意思麻烦她。

    魏三眼神复杂的看她，“就这个？”

    “对啊，就这个。你都不知道她们有多过分，那天我们刚回来……”晏溪就把回侯府那天，周玉晴是怎么骂舟舟和糖宝，侯夫人又是怎么包庇她女儿，又是怎么威胁自己的经过一五一十的说了一遍。

    说完之后，晏溪很生气的哼了一声说，“感情只有她的女儿才是心肝宝贝，别人的儿女都是路边野草随便她们母女欺负了不成？我偏不，他们若是欺负的人只有我，忍一忍我也就不跟他们计较。可欺负我儿子女儿就不行，我心肝宝贝宠爱着的孩子，凭什么被他们欺辱？我就要叫人知道她的真面目，叫她知道有些话是不能乱说的。”

    “你这般护短不怕别人在背后说你小肚鸡肠？”魏三倒是没想到她绕这一圈，只是想为受委屈的一双儿女出气。

    “不怕，我就是个粗鄙无知没规矩的乡野村妇，左右我都没什么好名声，又何必为了本就没有的东西委屈我的一双儿女？我就是要叫人知道，我不好惹。好叫那些觉得我好欺负的人动手之前先掂量掂量，舍不舍得下那张脸来跟我闹。”

