    “怎么样，小易，能说说吗？”

    齐仁用肩膀撞了一下贾易，他的好奇心起来了，心里就像有猫爪在挠一样，奇痒无比。

    贾易其实就是过来跟他说这事的，毕竟他也不会时时都在这边，两个女孩子他也不能放心的就搁在这儿不管了，毕竟人是他带过来的，要是真的出了意外，他自己这关就过不去。

    所以，他想让齐仁以后帮忙照看照看。

    “她们啊，都是我的邻居，今天就是过来淘换点粮票之类的。不过，她们以后应该会经常过来，到时候还要麻烦大叔你看着点啊。”

    “这没问题，只是，她们知道你的事吗？”

    “不知道，我的事大叔你可别说出去了啊。”

    “这个你放心，大叔你还不相信嘛。”

    “嗯，这样就好。”

    …

    “我们换好了。”

    两女换好了东西就来到了贾易边上。

    “好，你们过来，这位是我的朋友，你们就叫他齐大叔吧。”

    “齐大叔好。”

    “好好…”

    “齐大叔可是这儿的老江湖了，你们以后要是有什么麻烦可以过来找他。”

    好的，以后就麻烦齐大叔了。

    “没问题，你们既然是小易带过来的，自然就是我的朋友。”

    这点齐仁还是能保证的，要是他管不了不是还有郑老爷子在嘛。

    贾易又把两女介绍了一遍，还给她们一人起了一个外号。

    阎解娣就叫带鱼，尤琪就叫鱿鱼了。

    虽然两女都不服，她们可不想叫这个外号，都是鱼不说，还都是海里的。

    可惜贾易打定了主意直接就这么叫了，两女无奈，只能苦着脸。

    其实贾易就是故意的，这名字多好啊，等以后她们过好了就可以改了，到时候就是咸鱼翻身啊，你看看这寓意多好。

    当然了，这个理由可不能跟她们说，要是她们知道了肯定更不会同意了。

    “咳咳，不就是个外号嘛，好了，就这么定了。”

    “那好吧。”

    两女无奈的同意了，虽然不满意，但她们看在他的面子上勉强答应了下来。

    “刚才感觉怎么样。”

    “还好，价格跟你给的都差不多，我要的票都买到了。”

    尤琪高兴的说道，看得出来她很是满意。

    贾易有点失望，不过也没说什么，只是看向可阎解娣。

    “嗯，我看到票贩子低价收了票又提高价格卖给了我们，我想我能不能去收票再卖。”

    “嗯，你说的很好。”

    “你也觉得我可以做。”

    阎解娣很高兴，她找到的机会而且看贾易的样子还认可了她，她很开心。

    “这门生意你可以做，但是你做不大的。”

    “为什么？”

    阎解娣不解，他怎么能断定她做不大的呢？

    “因为你没有渠道，你以为票贩子那么多票都是哪儿来的，真的就是都在这个鸽子市弄到的。”

    “难道不是吗？”

    阎解娣不解的问道。

    “当然不是，鸽子市收到的只是小部分，大部分都是他们走街串巷用各种手段收到的，你想想，这种你能做到吗？”

    “我可以学，一样可以做的。”

    阎解娣不服气了，他是不是在歧视她啊，不然怎么会这样想，这可是她好不容易发现的商机。

    贾易无奈的摇摇头，她还是没想到关键，不过这也怪不得她，毕竟年纪还小。

    “你做不到，你以为外面还会像鸽子市这里一样有秩序约束，能给你一个平和的环境吗？这是不可能的，外面的人才不会管你是谁呢，他们只知道是你抢了他们财路，他们不会在乎你年龄还小，更不会在乎你是女孩子，他们可是什么都做的出来的。而且你还不敢报警，因为你做的本来就是违法的事情啊。”

    阎解娣尤琪都打了个寒颤，脸上满是惊恐的表情，明显自行脑补了什么不好的事情。

    齐仁无语的看着贾易，这人还真是坏，净在这儿吓唬小女孩，哪有这么夸张，你当警察是摆设啊，外面的票贩子也不敢做的太过的。顶多就是揍你一顿罢了。

    不过让她们有点敬畏也是好事，免得真有人铤而走险那就不好了。

    看着两女自己吓自己那种害怕的样子，贾易暗自点头，火候到了，这种程度刚刚好。

    阎解娣突然想到了一个好办法。

    “我可以找我哥哥帮我啊。”

    贾易一副看傻子的样子看着阎解娣。

    “怎么了？”

    “他们要是知道了，还有你什么事。”

    阎解娣呆住了，以阎家的家风，他们一定会踢了她单干的，毕竟能少一个人分钱多好。

    “好了，这门生意你们还是可以做做的，只是先就在鸽子市里做做就行，千万别在外面。”

    “好吧。”

    阎解娣当先答复了，尤琪嘴唇动了动，神情间满是挣扎，她不知道自己应不应该做这件事，万一被抓了可不是小事。

    贾易也看出了她的顾虑。

    “你想想你家的情况，再想想你那两个可爱的妹妹。”

    尤琪马上坚定下来了，她决定了，她要赚钱。

    “完美，带鱼鱿鱼已上线。明天再带剑鱼上线。”

    贾易心里暗自高兴，工具人的队伍终将越来越大的。

    “好了，时间也不早了，你们接下来干什么你们自己决定，齐大叔，我就先走了啊。”

    贾易说完就走，他还要回去做烧烤大餐呢，回去迟了小当槐花还不得瘪着嘴啊，今天可是他做主带她们出来的，要是让她们饿肚子那就不好了啊。

    “嗯，鱿鱼，我们今天就先回去，下午我们再制定一个计划，明天就开始。”

    “好的，带鱼，那就先回去吧。”

    两女说着说着就笑了出来，这代号可真不好听，不过叫起来倒是挺顺口的。

    贾易来到后门进了院子，其实大部分时候贾易他们都是从后门进出的，前门离鸽子市太近了，虽然有大树遮挡，但是贾易还是嫌弃不够隐蔽。

    “哥哥，你终于回来了啊。”

    “怎么了，是饿了吗？”

    “不是啊，小卉姐正带着我们打扫卫生呢，哥哥你中午一定要多做点好吃的…”

    小槐花一本正经的要求着，贾易看的只想笑。

    他伸手轻轻捏了捏那肉嘟嘟的小脸蛋，手感一如既往的好，可惜秦淮茹看的越来越严了，再加上贾易又不跟她们住在一起，所以这种机会越来越少了。

    “好的，哥哥现在就去准备食材，今天中午一定让你们吃好。”

    “嗯。”

    小槐花高兴的跑去和两个姐姐分享这个好消息去了。

    贾易也很高兴，这么大个宅子的卫生清洁工作一直是一个难题，再加上秦淮茹肚子越来越大，做不了多少活。

    所以贾易就把主意打到了何卉小当槐花的身上，经常带着她们过来做大餐，而三个小女孩也很自觉，每次来都会主动打扫卫生，虽然有时候时间不够，无法全部打扫，但架不住次数多啊。

    这样一来，贾易就高兴了，这个院子随时都能住人，而且因为经常有人过来也就不会缺少人气，不会让人感觉阴森森的。

