    

    凭借敏锐的听力听到大致经过的藤原佑嘴角微翘，一边感慨资本力量的强大，一边拿出炊具开始生火。

    一笼笼的饺子或上锅蒸，或下水煮，还有用油炸的——

    有由菠菜汁混入面中做成的翡翠饺子，配上以四川辣酱作为基础的酱料，一口咬下，菠菜的清香加上辣酱的甜辣，相辅相成。

    有酷似燃烧的火焰的火焰饺子，用油煎过的酱饺子加适量的水焖一会儿，烤干水分后在用喷火枪一燎，香脆的口感配上特制的酱料，相得益彰。

    还有用上一整只虾还会动的升龙饺子，外形普通却不用蘸酱的特色煎饺，味道鲜美但没用调料的原味水饺……

    玲琅满目的饺子让人大呼过瘾，最后把庞大的贮备消耗一空。

    没办法，那么多保镖在，都是彪形大汉，胃口自然不差——藤原佑准备的食材倒是多半进了他们的胃里——最主要是味道太好，本来就想意思意思尝一盘的保镖们一个没忍住……

    还好，两家都不是什么蛮横的人家，对于保镖们疯狂抢食的行为抱以理解，毕竟藤原佑早已按照个人喜好给每个人都留了四五盘，足够他们吃的了。

    就是最后紧赶慢赶还是没赶上的藤原美纪心情不太美妙，只能用藤原佑预防万一留的一盘煎饺垫垫肚子，期待着晚餐的到来……

    “没想到饺子竟然能这么好吃！”作为被照顾的一员，高木涉幸福地揉着肚子，他可抢不过那些凶神恶煞的保镖，“佐藤警官，我们下次一起去吃怎么样？”

    “就算去中华街也找不到能和这种媲美的饺子吧？”满足地咽下最后一个水饺，佐藤美和子不忘把汤也喝完，“真羡慕铃木小姐，我也想有这么棒的男朋友啊！”

    “佐藤警官……”本来一脸羡慕咽着口水的高木涉紧张到语无伦次，“我会努力！……啊！不是……那个……藤原先生有女朋友……”

    “我知道啊！”佐藤美和子奇怪地看了一眼高木涉，“要是单身我早动手抢了……”

    抓了抓手，比了一个'抓捕'的姿势后，佐藤美和子叹息到：“可惜，人家有女朋友了！”

    不提这边的高木涉怎么绞尽脑汁想要打消佐藤美和子开玩笑式的想法，那边，没有吃饱的藤原美纪缠上了自家幼弟。

    “小佑～你就给我再做一点嘛～一盘煎饺完全不够吃啊！”藤原美纪撒娇到。

    “可我没带面粉啊！”被缠得无奈的藤原佑摊手道，“其他人不都去拾柴火了吗？再等一会儿好不好？你先去玩一会儿？”

    为了更有乐趣，藤原佑并没有准备柴火，现在大人们正带着孩子们乐呵呵地拾柴为晚上的篝火做准备，只留下两个保镖守在两人身边。

    “我不嘛～那么多味道我都没吃过！”难得孩子气地跺了跺脚，藤原美纪一指边上的保镖，“派个人去买面粉不就好了？”

    “别闹——”藤原佑好笑地打掉那只手，“一来一回天都黑了，你想吃下次单独给你做！”

    “那好吧……”还算满意的藤原美纪摸摸肚子，嘟起了嘴，“可人家还是饿……”

    “之前也不知道谁嚷嚷着要减肥——”藤原佑一边说着一边开火，用晚上的食材简单地做了一盘煎豆腐。

    “小佑最好了～”趁着其他人还没回来，藤原美纪快速地把整盘煎豆腐都消灭了，顺带把盘子也给洗了，毁尸灭迹。

    等其他人陆续回来后，就发现藤原美纪心情莫名好上不少。

    吃错药了？藤原仓介悄咪咪探头，迎来了正义的铁拳制裁。

    “为什么还打我？！”藤原仓介抱头蹲防，“明明前面打过了！”

    “你的眼神暴露了你的想法——”藤原美纪揉了揉拳头，“还是说……你有什么不满？”

    “不敢！不敢！”藤原?小媳妇?仓介讪讪败退。        

