    不久后，李萌萌把经理带来了，是位四十岁左右的中年男子。

    “高经理，就是这位先生想要了解更贵一点的奔驰车。”李萌萌指着洪宇，介绍道。

    高俊杰在洪宇身上扫了一眼，顿时大感失望。

    刚才，他正在办公室喝茶，李萌萌敲门进来了。

    说是店里来了大客户，嫌弃店里的奔驰车太便宜了，想要更贵的。

    他还以为是什么大老板来了，立即出来招待。

    毕竟，卖车这一行，最讲究的就是人脉。

    通过一个大老板，就可以认识更多的大老板，生意何愁不红火？

    谁知过来一看，就是一个穿着普通的毛头小子，跟大老板完全沾不上边。

    但碍于职业素养，他还是礼貌性的问道：

    “先生，我是这里的经理，我听说你觉得本店的车太便宜了，不知你是打算买一辆多少价位的车？”

    洪宇淡淡说道：“三百万起步吧。”

    这话一出口，高俊杰被惊得瞪大了双眼。

    这口气未免也太大了吧？

    整个江陵县，都没多少人开得起三百万以上的车。

    李萌萌也有些听傻眼。

    “我靠，这家伙还真是敢说，知道三百万是多少钱吗？”

    “一蛇皮袋，估计都装不下，就你个穷逼能拿得出来？”

    4S店内，不少人都朝洪宇露出鄙视的眼神。

    一旁的王道龙实在是忍不住了，走上前来插嘴道：

    “高经理，这小子就是在吹牛逼，别信他的。”

    “他是我表弟，家里是什么情况我最清楚，本人是个穷学生，父亲是个农民，现在住的房子，都还是九十年代的砖瓦房，下雨天还漏水的那一种。”

    “就这种穷逼，别说三百万，我看两千块钱，他都拿不出来。”

    闻言，高俊杰对洪宇的印象更差了，家徒四壁的穷小子一个，在这装什么大款？

    不过，他身为经理，一言一行都代表了4S店的形象，自然不可能叫保安直接把洪宇给轰出去。

    他耐着性子说：“先生，三百万以上的车，我倒是可以从市里的奔驰4S店给你搞到，不过，你得先交定金。”

    洪宇说道：“交多少定金？”

    高俊杰坏笑道：“不多，也就是五十万。相信以先生买三百万豪车的财力，拿这点钱出来不难吧？”

    店内众人都听出了高俊杰这句话是在故意为难洪宇。

    谁交定金，交这么多的？

    ‘让你小子装，现在老子看你怎么下台。’

    众人抱着双手，在旁边看热闹。

    王道龙笑道：“姓洪的，有本事就交定金，交不起定金的话，就赶紧滚出去吧，别在这丢人现眼。”

    就在众人以为洪宇会找各种借口，说自己拿不出钱的时候。

    洪宇从口袋里拿出了一张银行卡，嘴里淡淡吐出两字：“刷卡吧。”

    闻言，众人都震惊了。

    我靠，这小子真的有这么多钱不成？

    有些眼神好的，注意到洪宇手中的银行卡后，更是惊叫出声：“那好像是神州银行的白金卡？”

    这话一出，店内不少人的目光皆朝洪宇手中的银行卡看去。

    “我靠，真的是神州银行的白金卡。”

    “我认识的一个资产上亿的大老板，他手里就有这么一张一模一样的白金卡。”

    “我可是听说，必须得拥有五千万存款以上，才能得到神州银行的白金卡，像我手里只有千把万，只配办理神州银行的黄金卡。”

    店内，不少顾客议论道。

    他们心中惊骇无比，怎么都没想到洪宇竟然是神州银行白金会员卡的持有者。

    一瞬间，先前那些出声嘲讽洪宇是穷逼的人耸拉着脑袋，不再敢吭一声了。

    如果神州银行白金会员卡持有者是穷逼的话，那他们又是什么？

    是穷逼中的穷逼吗？

    高俊杰看傻了，久久不能回过神来。

    他当然也认识洪宇手中的神州银行白金卡了。

    那可是身份的象征，是他毕生的追求。

    他在社会上打拼了二十年，在普通人眼里，也算是成功人士，一年赚五六十万，有时候店里生意好，赚个百来万也是可以的。

    但距离办理神州银行的白金卡，中间还是隔着一条无法逾越的鸿沟。

    是靠努力永远也得不到的。

    只能凭运气了。

    “不可能，这不可能......”

    王道龙听着众人的讨论，听懵逼了，不断摇头，压根就不愿相信这个事实。

    洪宇家里是什么情况，他比谁都清楚啊。

    明明就是一个穷逼啊！

    这怎么转眼间，变成了神州银行白金会员卡的持有者了？

    身价还至少五千万？

    “假的，这肯定是假的！”

    王道龙发了疯似的大喊大叫：“高经理，你要相信我，他真的是一个穷逼的，这张银行卡肯定是假的，是他拿出来故意唬人的。”

    假的？

    高俊杰眉头一皱。

    店内所有人眉头均皱了起来。

    他们也有些怀疑白金卡的真实性。

    毕竟，神州银行白金卡的持有者，哪个不江陵县的风云人物？

    从来也没见过眼前这个姓洪的年轻人。

    洪宇看着已吓慌了的王道龙，冷声笑道：“是不是假的，一刷便知。”

    高俊杰一听，觉得很有道理，对着身边的李萌萌说道：“萌萌，你去拿一台POS机过来。”

    李萌萌立即点头，转身去拿POS机。

    看到洪宇从始至终这么淡定，王道龙有些心虚起来，难不成这白金卡真的是他的？

    很快，李萌萌把POS机拿过来了。

    高俊杰从洪宇手中接过银行卡，输入好金额后，要求洪宇输入秘密。

    洪宇很随意的按下密码，输入成功。

    高俊杰这时不得不相信洪宇的身份，态度立即变得万分恭敬：“哎呀，洪先生，瞧这事给闹的，多有得罪，我在这给先生赔不是了。”

    说着，高俊杰朝着洪宇深深一鞠躬。

    见状，众人都明白，刷卡成功了，洪宇真的是神州银行白金卡的持有者。

    一时间，众人感觉很惭愧，看洪宇的目光都不一样了。

    由最初的轻蔑，到现在的敬畏。

    这才是真正的大佬啊，太低调了。

    “不对，高经理，这银行卡也有可能是他偷来的，我们赶紧报警，叫警察把他抓起来。”

    王道龙根本不愿接受洪宇是富豪的事实，再次开口诬蔑洪宇。

    这次，高俊杰可没再听他的了。

    啪！

    高俊杰一巴掌甩在了他的脸上，“混账东西，有你这么对客户讲话的吗？”

    “还不赶紧对洪先生道歉。”高俊杰训斥道。

