    “你这话什么意思？”楚恒脸色有些难看。

    叶心仪不理会，继续道：“还有，据我所知，昨晚文总看记者这稿子的时候，楚部长也看了，那我请问楚部长，当时你有没有看出这稿子有问题？”

    “没有。”楚恒脱口而出，说完突然后悔，发现自己掉进了叶心仪的话套。

    大家一听，楚恒如此回答，不等于承认昨晚文远看稿子的时候他在场吗？

    “那么，昨晚没看出来，为何今天一早就看出来了？楚部长不会说自己是选择性疏忽，选择性眼花吧？”叶心仪带着讥讽的口吻道。

    从叶心仪的话里，大家似乎都听出了什么。

    楚恒顿时恼羞：“叶部长，你这话是何意？”

    “没有何意，我只是就事论事，楚部长不要激动，我话还没说完。”叶心仪神色严肃道，“还有，昨晚我在房间等记者送稿子的时候，你进来了，问我为何还没去吃饭，我告诉你在等记者送稿子，当时你明明已经知道文总看完稿子让记者送报社了，为何不告诉我？楚部长不会说自己记性不好吧？”

    大家顿时明白了，楚恒果然是故意的，想找茬整叶心仪。

    乔梁暗暗叫好，叶心仪这一系列的发问，直接揭开了楚恒的真面目，痛快。

    楚恒这时暗暗叫苦，自己不经意的疏漏被叶心仪抓住了。但此时，在大家面前，他必须要维护自己的权威，必须压住叶心仪的反击势头。

    想到这里，楚恒一拍桌子，厉声道：“叶部长，现在我们是在讨论你的问题，你不但不正确对待自己的错误，却顾左右而言他，却想倒打一耙，你想干什么？”

    叶心仪内心愤怒至极，压抑多日的怒火开始爆发，接着也一拍桌子，大声道：“楚部长，我倒想问问你，你今天想干什么？你这段时间以来如此对我，又是想搞什么？人在做，天在看，自从徐部长去北京学习，你一直通过各种方式打压刁难我，在座的各位都看在眼里，心里都明情。你这么做，附和你的身份吗？附和你的职责吗？附和你这位主持应该有的形象吗？”

    叶心仪一连串的反问，乔梁觉得很畅快，大家也都觉得言之有理，不由暗暗为叶心仪喝彩，却又为她担心。

    同时，大家又觉得意外，没想到平时看起来温尔文雅的叶心仪，此时会如此强硬，在她身上，看到了满满的正能量，没有丝毫畏惧。

    楚恒也觉得意外，一直觉得叶心仪是很温和很能忍的，所以自己才敢肆无忌惮这样对她，没想到她今天竟然敢和自己针锋相对毫不退让。

    看叶心仪在大家面前说话如此不给自己留情面，楚恒脸上彻底挂不住了，不由十分恼羞，自己一堂堂常务副部长，堂堂大主持，堂堂老爷们，被一个下属娘们如此犀利反击，这面子往哪里放？今后这主持如何当下去？

    “叶部长，难道你要造反？莫非你想当这个主持？”楚恒怒吼道，接着又一拍桌子，呼地站起来，怒视着叶心仪。

    一听楚恒这话，一看楚恒如此愤怒，大家都不敢说话，楚恒这话说的很重啊。

    叶心仪冷笑一声，倏地站起来：“楚部长，不做亏心事，不怕鬼叫门，我只不过说出了事情的真相，你激动什么？一来我不敢造反，二来更不想当这个主持。但我知道作为主持应该怎么做怎么说，而不是像某些人，昧着良心做昧心事。”

    “你在说谁？”楚恒气得浑身发抖。

    “是谁谁知道，大家也都明白！”叶心仪毫不示弱。

    楚恒顿时骑虎难下，今天本想借这机会狠狠整叶心仪的，没想到这娘们突然爆发了，突然如此强硬，抓住自己的疏漏毫不留情犀利反击，根本就没有畏惧自己的任何意思。

    经历官场这么多年，楚恒还从来没遇到这样一个敢和自己当面硬碰硬的对手。当年在广电局，袁立志被自己打压的如此厉害，都不敢公开放一个屁，没想到平时温和温雅的叶心仪竟然如此难以对付。

    楚恒突然有些后悔，早知如此，就不捣鼓这事了。

    但事已至此，后悔也晚了。

    楚恒明白，今天不管自己是对是错，都必须把叶心仪的气焰打下去，不然自己今后如何主持部里的工作？如何让大家口服心服？

    想到这里，楚恒伸手一指叶心仪：“叶部长，你犯了如此严重的错误，竟然还麻木不仁，不但丝毫认识不到自己的错误，还公开对抗，你这不是和我对抗，是和组织对抗，你这态度很成问题，我要向上级汇报，你要为自己的错误言行付出必须的代价！”

    说完，楚恒借势怒气冲冲拂袖而出。

    叶心仪冷冷一哼，也回了办公室，大家一看部长办公会开黄了，都不欢而散。

    乔梁去了叶心仪办公室，她正站在窗口看着外面，身体微微颤抖，显然，她此时的内心还是愤怒激动的。

    “叶部长，消消气。”乔梁道。

    叶心仪转过身，深呼吸一口气：“我今天是不是有些过分了？”

    “怎么过分？”

    “弄得楚部长下不来台啊。”

    乔梁摇摇头：“我认为很适度，你没看到各位副部长，虽然没说什么，但脸上的神情显然都是倾向于你的？所谓马善被人骑，人善被人欺，你一味忍声吞气，只会让某些人得寸进尺，越发嚣张，这样搞一下其实也不错，起码让人知道你不是好惹的，起码今后不敢如此肆无忌惮。”

    叶心仪点点头：“我是被逼得无路可退了才这么做的，当然，也应该感谢你给我的提示和鼓励，你的鼓励给了我反击的勇气和胆量。”

    乔梁笑了下：“我是实在看不过眼才帮你的，这事从某种角度来说，你是没有责任的，如果要追责，也该找文总和报社，甚至，根据当时的情况，楚部长也有责任。”

    叶心仪摇摇头：“楚部长是追不到的责任的，毕竟都是那记者的口说，如果楚部长不承认，坚持说自己不在场，谁也没办法。包括文总，他没在那稿子上签字，如果坚决否认自己看过那稿子，光凭记者口说也不能成为证据，而且那记者现在未必敢坚持这么说了。”

