    跟邓乃文沟通过之后，吴玉柱去找了技术部主管戴智民，宣读了自己的决定。

    戴智民一听，当即就不干了，他拍着桌子大声说道：“这不是草菅人命吗？刹车系统失灵可不是什么小事，真出了大事就追悔莫及了。”

    吴玉柱毕竟心中有鬼，听戴智民大呼小叫的，脸顿时就黑了。在确认过刚才没有人从办公室门口经过之后，他沉声说道：“失灵只是几率问题，又不是一定会出事。更何况真出了事，不是还有保险吗？而且到时候公司出钱理赔就是了。再说了，我们这么做还能给媒体释放信号，宣传我们是一家有温度的企业，对客户有人文关怀。”

    戴智民当即就给气笑了，咬着牙说道：“好，好一个人文关怀啊。这是把账算得明明白白的，比起召回五万辆车重新修正不知道什么时候才能解决的刹车失灵问题，相比起来，显然是客户出事之后的赔偿款更划算一些。你这么做，就不怕晚上睡不着觉吗？你就不问问你自己的良心吗？”

    在资本眼中，人的命跟鸡鸭的命并没有本质上的不同，都是可以通过金钱计算的。

    见戴智民并不服从自己的决定，吴玉柱毫不留情地说道：“从现在开始，你已经不是风度汽车的人了。我可以给你一笔钱，但是如果你不知好歹，出去乱说，我可不敢保证，你什么时候会从这个世界上消失！”

    威逼利诱！

    只要戴智民听话，就可以得到一笔钱。

    如果不听话，可能小命不保！

    之所以这么做，是因为吴玉柱根本就没得选。毕竟手头上所有的资金都砸在上面，再不卖掉，他就得破产。

    风度汽车第一款量产车上市发布会如期举行。

    风度汽车最开始成立的时候，本来是默默无闻的。吴玉柱巧妙地偷换概念，利用了自己南车高管的身份，让外界误以为风度汽车拥有南车的技术，属于国字号的企业，成功拉到了第一轮融资。

    但是大家也不是傻子，稍微调查一下就发现，根本就部是那么一回事，于是第二轮融资的时候，投资的人就少了很多。

    到第三轮的时候，几乎已经到了吴玉柱求爷爷告奶奶也拉不到投资的地步。

    或许是吴玉柱命不该绝，在资金即将耗尽的时候，他在车展上面遇到了王逸，并且成功让王逸投资了一笔。

    王逸是什么人？

    那可是网红企业家啊。

    王逸投资的企业，基本都发展壮大了。

    于是吴玉柱开始了新一轮的炒作。

    那些风投也非常买账，加上邓家跟王逸的矛盾，风度汽车知名度迅速飙升。

    终于来到了现在这个时刻。

    看着台下坐着数百名汽车媒体，还有上千名从各地赶来的风度汽车的粉丝跟汽车爱好者，吴玉柱兴奋不已。

    刹车失灵的问题，他早就抛诸脑后了。

    特斯拉不是照样刹车失灵吗？结果特斯拉的SUV还夺得了国内市场销量冠军，把连续九十九个月的冠军哈弗H6都拉下马了。

    这说明，刹车灵不灵，根本就不重要！

    有的是头铁玩家。

    只要故事说得好。

    帕萨特号称移动棺材，每个月还不是卖几万台？

    风度汽车仅仅是一个刹车失灵罢了，这才哪到哪？

    “各位同行，各位媒体同仁，各位用户朋友，大家晚上好，欢迎大家光临我们风度汽车的首场发布会。我们今天要发布的，是风度汽车第一款量产车型——001。”

    “001采用仿生学设计……”

    “我们的目标，是做我们自己的特斯拉！”

    “我们的社区……购买的用户可以获得……”

    “我们还将拿出百分之十的利润，用来构建我们的风度汽车车友俱乐部。定期邀请风度汽车的车友们举办线下聚会，一起畅想未来，成为全国最有风度的群体。”

    “……”

    他把追星的饭圈运营思维，带到了新能源车领域，直接建立风度汽车的粉丝群，采取派发小礼物的方式来获得关注，然后开始了病毒式营销。

    不得不说，吴玉柱在这方面的研究还是很深的，各种套路层出不穷，当时就让台下那些关注风度汽车的用户欢呼雀跃，纷纷表示发布会一结束就马上买一辆。

    粉丝们被哄得神魂颠倒，为风度汽车呐喊助威，五万辆新车几天之内就销售一空，震惊业界。

    风度汽车估值暴涨数倍，许多大型投资机构纷纷看好，拿着钱吵着闹着要投给风度汽车。

    原本沉寂的新能源车市场，仿佛一夜直接复活了。

    与此同时，也有媒体蹲守在了王氏集团的大门。

    王逸熬夜看完了昨晚的游戏比赛，顶着两个黑眼圈打着哈欠来到公司，结果还没进门就被一群长枪短炮的怼在脸上。

    “王总，风度汽车发布会结束之后，数万台新车被抢购一空，风度汽车估值保障，请问你为当时抛售风度汽车股份的事情后悔吗？”

    “过早的套现离场，结果现在风度汽车大火，大家都说你的买卖做亏了。你怎么看？”

    王逸现在还哈欠连连，更没空去关注什么风度汽车，当即说道：“你们在说什么？风度汽车？那是什么东西？我从来都不做让自己后悔的事情。”

    “王总，你脸上的黑眼圈不会骗人的。你现在应该非常后悔出售风度汽车的股份，毕竟短短几天的时间，风度汽车的估值就翻了三倍，如果你不抛售风度汽车的股份的话，应该赚了好几个亿了。”

    “王总，你是不是对新能源汽车风口产生了误判，才会犯下这么严重的错误？”

    “王总你现在这么憔悴，是不是昨晚得知风度001大卖之后一个晚上都睡不着？”

    这些记者七嘴八舌，直接就把依旧还有些昏昏欲睡的王逸给说懵逼了。

    什么风度汽车，什么新能源，见了鬼了。

    我有的是钱，至于因为亏点钱就睡不着吗？

    我这特么明明是因为ti10那个战队打得稀烂意难平啊！！！

    本来战队输给毛子已经够让他怄气的了，现在还被人围堵，王逸当场就发飙了，懒得理会这些傻逼记者，直接大声喊道：“保安，保安呢？哪里去了？来人送客了。”

