    “侵占花果山？”

    听到这句话的时候，牛魔王的眼睛眯成了一条缝，鹏魔王却微微瞪大了眼睛，似乎等的就是这么一句话。

    见牛魔王动了心，蛟魔王接着说道：“我们六个，算上九头虫七个，这普天之下别说一只妖怪，就是几只，也斗不过我们。只要我们出手，那花果山的美猴王必定降服，将资源都交出来，若是不愿意，呵呵呵呵……”

    淡淡地瞧了蛟魔王一眼，鹏魔王附和道：“我也赞同。无论对方的头头有多强，都不可能击败我们。至于那些个其他妖怪，自然是懂得能者居之的道理。投靠我们怎么都比投靠那个什么美猴王强。”

    隐隐地，牛魔王真的有些动心了，他舔了舔嘴唇看着身旁的两位魔王似乎想说什么，却还留有一丝犹豫。

    见状，蛟魔王接着煽动道：“何况，既然有好资源，就该是大家的。想想，若没有我们坐镇，到时候那美猴王战败了，岂不是我们依旧要过着这种东躲西藏的日子？与其将希望寄托在那美猴王身上，不如我们自己来。若是资源真好，假以时日好好经营，必有所成！”

    正当牛魔王就要做出决定的时候，九头虫悄然出现在了山洞内，大大咧咧地走到一旁，也不管三位魔王的目光，端起放在一旁的酒坛子就喝。

    那嘴角溢出的酒洒了一身。

    直到灌了个饱，他才放下酒坛子，喘着粗气打了个饱嗝。抹了一把嘴道：“我奉劝你们最好别这样。”

    “怎么。你有不同的意见？”蛟魔王蹙起眉头问道。

    那九头虫呲了呲牙。伸手捋了一把长发坐身旁的石凳上，若有若无地瞧着三位妖王，似是嘲笑一般地问道：“若是去了然后给一锅端了，不是瞎折腾？”

    “你怎么个意思，说清楚来。”鹏魔王的脸色一下变了。

    “首先呢，花果山的具体实力现在还不清楚。其次呢，吃下一万天兵不算什么，你我几个联手。要击败广目天王加一万天兵也不成问题。别忘了那是南天门军团的兵，不是天河水军的兵。他干出这么大的事，李靖一定不会放过他，说不准现在就在筹划着进攻花果山了，我们这去了不是给李靖加菜吗？”

    “南天门这次征讨东胜神州的也不过十万大军罢了。”

    “话是这么说没错。”九头虫懒懒地看了鹏魔王一眼，道：“可不够，人家可以追加。南天门军团追加完了，天庭可以让天河水军助战，实在不行，还有杨戬的灌江口军团。还有二十八星宿，还有九曜星官、十二元辰、五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神、五岳四渎……往上。还有三清。”

    说到这里，九头虫不由得拍着大腿呵呵笑了起来：“你说花果山的实力得多强，加上你们几个才够他们打呀？反正跑过去当两天山大王又灰溜溜地落跑这种事，你们要干你们干，我可没兴趣。而且这次我保证不会去救你们。就不明白了，占山为王真就那么好玩吗？”

    说罢，他闭上眼睛枕着手臂斜卧，一副与世无争的态度。

    “按你这么说，我们岂不是永无出头之日咯？”鹏魔王冷冷地说。

    “这不是废话嘛？现在你们明白为啥我不占山为王了吧？”半卧着的九头虫微微睁开眼睛，瞧着几个妖王笑盈盈道：“孤身一人，只要实力够强，少惹点事，这不挺逍遥自在的嘛？上次若不是岳父大人逼着，谁会去救你们这几个累赘？那明显是会给人头加价的活。几个也不是刚化形的娃了，麻烦说话做事带点脑子行不？”

    说罢，闭上眼睛就是睡。

    在场的几个妖王无不咬牙咧齿。

    那语气，带上眼睛眉毛鼻子，怎么看怎么是嘲讽。

    太狂妄了！

    毫不客气的一番话，直说得三位魔王都牙痒痒地却也无可奈何。

    论起来，他们当中确实没一个有九头虫修为高，但加起来九头虫也绝对不是对手，只是还不到撕破脸皮的时候罢了。

    憋了一肚子气离开洞穴，牛魔王悄悄对鹏魔王道：“找个时间，你我一同到花果山去转一圈。”

    “行！”鹏魔王当即应道。

    ……

    时间又是一点一滴地流逝。

    作为这一场四大州征妖族讨战的胜利者，此时的天河水军早已完成了对两大州范围内大规模妖族势力的清除，若以天庭的标准，他们已经完成了任务。

    不过天蓬并不急着上奏请功，他一面调遣部队继续在两大州范围内对被打散了的流浪妖众进行逐一排查、清剿，一面厉兵秣马似乎在准备着另一场的战争，同时，又派遣了精锐探子死死地盯着东胜神州，刺探花果山与李靖的一举一动。

    在花果山方面，大角的女儿——灵犀的降生所带来的短暂快乐很快过去。准确地说，是连原本妖怪们迁上地面迎接美好生活的快乐心情也一并消失了个干净。

    随着猴子关于李靖即将来袭的消息下放，战争的阴云已经将整个花果山都笼罩其中。这台为战争而存在的机器已经启动，所有的妖怪卯足了劲头在备战，只等着生死相搏的一刻。

    在南天门军团方面……

    南天门是吃空饷没错，但那都是落到头头们的口袋里的，要他们把吃进嘴里的肉重新吐出来，那是门都没有。

    当整整一千万金精被从南天门的库房里抬出的时候，在场的一众天兵天将都傻眼了。

    果不其然，紧衣缩食的命令很快下达，几乎每一个天兵都受到波及，从食物的供应。衣物的配给到武器的材料。通通都被削减了预算。甚至连即将发放的军饷也被用各种名目拖延。

    这让整个南天门都恨得牙痒痒的。

    他们并不知道。早在近千年前，刚刚起家穷得响叮当的天河水军就施行了比他们现如今更加严苛的财务计划，并一直延续至今。

    当然，他们就算知道了也会照恨不误。这种恨意的矛头最终指向了两个人，一个是花果山的美猴王，还有一个，则是他们暂时还敢怒不敢言，收了好处还祸害雇主的太白金星。

    南天门与太白金星的梁子也就此结下了。

    三个月后。一百个蟠桃在一艘军舰的护送下一个不少地被送到了花果山的外围，附上的是李靖的亲笔信函。

    特使当着众妖的面宣读了书信，那措辞该算是非常克制的，大意是敦促猴子履行协议，释放广目天王。

    有人劝猴子继续耍赖拖延时间，或者干脆拿了蟠桃不将广目放回去。不过那不现实。

    作为一位妖王良好的信誉也非常重要，当然，重点是一个广目还犯不着花果山为了他做出撕毁协议这种掉价的事情来。

    于是猴子只是跟那特使要了半日时间，让人帮广目天王以及让两个被强留下来的天将洗漱一番又换了一身干净的衣服，就抬了出来。

    见到那特使的时候。三人都嗷嗷大哭话都说不全，那激动劲。简直见了亲娘都没那么亲。

    至于那特使，见到三人的惨状差点破口大骂，可最终还是咽了回去。估摸着该是想起这其中两位天将还是上次出访时被扣的吧。

    若真开骂，到时候弄不好这三人是回去了，他却被留下来。

    他可不是广目天王，他要被留下，基本就别想回去了。

    于是，这位特使半句话不敢多说便带着被硬生生折磨成一级残废的三人灰溜溜地上了战舰离开。临走的时候猴子拍了拍他的肩膀，还吓得他一个劲地哆嗦，就差跪下来感谢不杀之恩了。

    待那对方走后，一百个蟠桃被全数堆到猴子的书坊里，花果山的三只大妖聚到了一起上演了排排坐分蟠桃的戏码。

    早就看着蟠桃流口水的吕六拐迅速列出名单交到猴子手中。

    拿着那名单端详了好一会，猴子伸手取了笔，沾了点墨道：“首先呢，风铃是不应该有的。”

    说罢，从名单上划去了风铃的名字。

    吕六拐疑惑问道：“大王的意思是……风铃小姐还不算是我们花果山的人？”

    “她当然是我们花果山的人了。不过她才来了多久？若是她都有了，那其他人呢？这里的桃子够分吗？”

    “可是。”坐在一旁的短嘴开口说道：“听说风铃的悟者道根基不牢，况且，她又是人类，若是没了蟠桃，往后恐怕寿元会有问题。相比之下，她更需要蟠桃。”

    “这不能成为分蟠桃的理由。”猴子直截了当地答道：“我们说了是论功行赏，便只论功。”

    这一说，吕六拐当即干笑两声，拱手道：“那倒是臣胡乱猜测大王的心意了。”

    又朝着竹简瞥了两眼，猴子继续拿着笔在上面划了起来：“灵犀刚出生，谈不上功劳，自然也是没有。是我的干女儿就能分蟠桃，这不符合我们的宗旨。大角自然是没问题，但他老婆再分一个就显得过了。以素是有功劳没错，但还没达到分蟠桃的程度。倒是敖听心降雨有功，玉鼎真人主导火器研发，这两个人的名字得加上去，要不要是他们的事，该给的我们还是要给。”

    又在竹简上圈圈叉叉了一通，最终递过去，吕六拐一点，只有三十五个名字，还余下六十五个。

    “大王这是……听说蟠桃摘下之后至多放一年，再放，会坏的。”

    猴子淡淡笑了笑道：“你忘了，接下来我们就有一次大的封赏吗？”

    吕六拐与短嘴顿时会意。

    只要广目天王一回到，南天门军团的调动就该开始了吧。

    稍稍沉默了一下，猴子淡淡道：“行了，把我的、杨婵的，还有玉鼎真人和敖听心的留下，其余的该送送，该存存，记得派人严加看管。”(未完待续。。)