    终于，有领主发现端倪，骇然的看着疯狂舞动藤蔓的青藤，和从尸体上生长出来的食人花。

    其中几个见势不妙，立马带着兵种匆匆退去。

    “想走？既然都来了，那就全都留下吧！”

    林佑冷笑一声，属性成长到三千以上的青藤，终于彻底爆发。

    只听“轰隆”一声炸响，它所在的宫殿瞬间倒塌，收拢起来的藤蔓迅速蔓延出去。

    而自然之力恢复完毕的青罡也猛地发出一声咆哮，让所有植物全属性提高30%。

    转瞬之间，植物军团一转攻势，疯狂冲进周边的兵种还有领主队伍里面。

    在绝对的属性碾压下，那些领主顿时溃不成军，惨叫声接连不断响起。

    【击杀异位面六阶领主，获得19万魔能，六阶领地精华x1】

    【击杀异位面六阶领主，获得17万魔能，六阶领地精华x1】

    【击杀异位面六阶领主，获得24万魔能，六阶领地精华x1】

    ......

    果然。

    能活到最后一天的领主，没一个是省油的灯，身上至少都带着十万以上的魔能。

    才不过几分钟时间。

    林佑的魔能就从两百多万，暴涨到四百多万的夸张程度。

    而且青藤也是越杀越疯。

    哪怕没了野蛮咆哮的加成，它的属性也提升到一个极为恐怖的地步，到最后甚至连普通八阶都没办法破开它的防御。

    “杀！一个不留！”

    林佑面色深沉，带着青藤疯狂追杀溃散的领主。

    上一次。

    其他界域让原始界的气运遭受剥夺。

    现在也该让他们尝尝被剥夺的滋味了。

    尤其在见识到气运被全部剥夺的下场之后，他就更是没有任何留手。

    每一声命令，都会有好几个领主死在植物们的攻击之下。

    原本还来势汹汹领主队伍，也被彻底冲散，根本组织不起有效的攻势。

    林佑心中冷笑。

    这些领主本来就来自不同界域，又怎么可能同仇敌忾？

    本来一开始的时候他们团结一心，还能把他的植物军团在成型前扼杀掉。

    但现在......却没有机会了。

    眼看一个个领主倒在植物们的攻击之下，周边那些不明所以，不知道神格碎片为何物的领主也是一片胆寒，急忙带着兵种远离这里。

    生怕被卷进这场战斗当中。

    就这样一直到将近半个小时，那些追来的领主基本已经被杀穿的时候。

    一声熟悉的提示，才终于在所有幸存的领主脑海中响起。

    【恭喜各位领主，成功在万界战场存活三天。】

    【万界战场结束，传送即将开启，请各位领主做好准备。】

    ......

    “时间到了！战场结束了！”

    “太好了，可以回去了！”

    “还好还好，总算熬过来了。”

    “快点传送！我已经等不及要回去了！”

    领主们庆幸不已，同时又有着深深的后怕。

    这一次万界战场，可真是发生太多事情了。

    稍有不慎，就有可能殒命当场，甚至差点整个战场的人都要全部死绝。

    这一号战场。

    果真恐怖！

    尤其是躲在角落里的骆磊两人，可谓是激动到了极点。

    心惊胆战的熬过三天，现在终于可以回去了。

    不激动才怪。

    连正在追杀其他界域领主的林佑，也都渐渐停了下来，看向四周满目疮痍的大地。

    “这下，应该不会再被剥夺气运了吧。”

    喃喃自语中，只感觉一股强大吸力包裹周身。

    连忙将刚刚击杀领主掉落出来的一枚兵种令牌，和一颗次级信仰宝珠，收进个人空间里面，然后将兵种召回到身边。

    紧接着，一道道白光出现，将领主兵种笼罩在内。

    唰！

    光芒亮起，所有领主和兵种瞬间消失在战场上面。

    历时三天的万界战场到这里，也总算是彻底的结束了。

    ......

    另一边。

    原煞界辉煌帝国国都之中。

    辉煌大帝正在宫殿里面召集群臣议事。

    却不料，一个侍卫突然从外面慌慌张张的跑了进来。

    “陛下！不好了，大事不好了！”

    侍卫一边大声呼喊，一边急忙跑进大殿里面，一下就将辉煌大帝和群臣目光吸引过去。

    “什么事这么慌慌张张的，成何体统！”

    辉煌大帝一声低喝，威严气息瞬间笼罩整个大殿。

    侍卫“噗通”一声跪下，脸上挂满了惶恐。

    “不，不是，是四皇子他......他的领地支柱......被毁了！”

    “你说什么！？”

    辉煌大帝赫然起身，一股浩瀚无边的恐怖威势猛然爆发，朝侍卫直逼而去。

    一瞬间，四周的空间崩毁，那侍卫被一股无形力量缓缓提起，两眼暴突的拼命挣扎起来。

    竟是仅凭身上的气势，就几乎毁灭了整个空间！

    “陛下不可！”

    边上群臣满脸煞白，艰难抵挡着这股无边威势。

    也正是因为这声呼喊，辉煌大帝才渐渐收敛气息，满脸煞气的盯着那名侍卫。

    “说！到底发生什么事了！”

    噗通！

    那侍卫浑身一松，跌落到地上，然后从地上爬起，急忙回道：“回禀大帝，就在刚刚，万界战场结束的时候，四皇子的领地基石突然破碎，整个领地都变成废墟，四皇子他......四皇子他......”

    话音未落，辉煌大帝周身又是轰然炸开，整个空间瞬间被震碎成一片虚空，连同他身后的龙椅都化作齑粉！

    “随我去看看！”

    一声爆喝，传遍了皇宫内外，让整个皇宫都剧烈震动起来。

    而那些刚刚从战场上赶回来的领主们，也收到了四皇子陨落的消息，在帝国之中引起一片哗然。

    “怎么回事？四皇子这样的实力，竟然都被杀了？”

    “四皇子可是大帝最宠爱的儿子，实力在六阶里面绝对是最顶尖的，同阶里面难道还有人能比他更厉害？”

    “我记得，四皇子好像有天使系的稀有兵种，圣裁者之剑吧？”

    “对！就是这个兵种，而且已经达到八阶！连这样都死了，他们那个战场到底发生了什么事情？”

    领主们众说纷坛，全都为这个骇人消息陷入深深的惊愕当中。

    当然，他们也不敢在聊天频道上谈论此事，只是在私底下说说而已。

    毕竟辉煌大帝的怒火，可不是他们能承受得了的。

    而他们不知道的是。

    类似的事情，也同样发生在各个界域里面。

    许多帝国王国的六阶顶尖人才，尽数陨落，仅有少数存活下来。

    尽管这对于万千界域来说，只是沧海一粟。

    但却依旧引起了一片议论热潮，许多人都在猜测着战场里面到底发生了什么事情。

    然而可惜的是，从一号战场存活回来的领主并不多。

    就算真有，也只知道林佑和原始界这两个信息而已，光凭这点就想在一片浩瀚大陆里面找一个人，无异于大海捞针。

    而且原始大陆上的大帝们，又岂会让其他界域的领主跑进来撒野？

    也就圣耀王这样的鲁莽之辈，才会做出这等危险之举。

    所以这个消息的议论风潮并没有持续多久，就渐渐被其他消息掩盖下去。

    多数还是更加关注高阶战场情况。

    毕竟，那才是关乎着整个大陆气运兴衰的关键所在。

    ......

    而此时。

    黄沙城外。

    一道冲天白光亮起，离开战场的林佑，也终于顺利传送回到领地里面。

    让早已等在外面的薛长贵几人一阵激动。

    “回来了！领主大人回来了！”

    “快快，我们快过去迎接！”

    说着，他们便匆匆赶往领地。

    林佑第一时间发现他们，也没有阻拦。

    让青藤回归位置之后，就给他们开出一条路来。

    很快，薛长贵跟魏刚还有一众管事就来到他面前，一个个脸上有着难掩的激动。

    “我不在的这几天，没发生什么大事吧？”

    林佑扫视了一圈四周，问道。

    虽然他只离开了三天，但黄沙城的发展速度却比他想象中要快很多，不仅建筑基本完工，连城外都变热闹了不少。

    “领主大人放心，您不在的时候，我们都有好好打理黄沙城事务，现在外城已经建造完毕，人口也全部安置妥当。”

    薛长贵恭敬回答。

    “嗯，没事就好。”林佑满意的点点头。

    “我现在还有点事情要做，你们先去忙自己的事吧，等我弄完了再去找你们。”

    “好，领主大人有事随时叫我们。”

    “那我们就先回去了。”

    确认林佑平安归来，他们也没有再多打扰。

    告退一声，就匆匆离开领地，继续忙活自己的事情去了。

    等到他们全部离开，林佑才深吸一口气，充满期待的看向身后的生命之树。

    “好了，也该是清点收获的时候了。”

    不得不说。

    这一次万界战场之行，他可谓是收获巨大。

    甚至远远超出了一开始的预期。

    缓缓来到生命之树下面，将东西一样一样拿了出来。

    首先是两枚兵种令牌。

    一枚是最开始获得的狼人兵种，一枚是万界战场结束之前从其他领主那爆出来的。

    【兵种令牌：魅魔（恶魔系）】

    【兵种等级：六阶】

    【介绍：使用后，可解锁一个恶魔系的魅魔兵种，可掉落。】

    跟狼人一样，同样是普通兵种。

    看来想获得稀有兵种并不容易。

    不过魅魔这个兵种也算不错，拿去换资源应该会有很多恶魔系的领主愿意。

    想罢，林佑便收起令牌，拿出一颗高级信仰宝珠，和两颗次级信仰宝珠。

    这几个宝珠加起来，一共是1200点信仰之力。

    哪怕以他现在的信仰积累速度，都需要花上极长的时间才能累积到这么多。

    这一千二的信仰，一下就拉近了他与八阶之间的距离，对他来说还是非常重要的。

    不过他并没有急着使用。

    而是暂时先收起，然后从个人空间里拿出一张他从未见过的金色卷轴。

