    仔细检查了一番讯号屏的警示状态，又催大侦查范围扩散开来侦测。

    最终扫帚眉男人摇摇头，没什么发现。

    “刘哥，你太谨慎了，雪兰镇这里这么偏僻，我们撤离到这里，已经很安全。”

    房间里，一名穿着马丁靴的青年看着扫帚眉男人道。

    这刘哥微微颔首，“刚刚可能是山里的动物，我把生命磁场感应卡的甄别程度调高一点，不过你们也不能掉以轻心了，马大人那边从昨天下午就开始失联，可能真的有大事发生了。”

    ...

    唐剑自隐隐察觉不对后，立即便带着弥成等人退开到十里外的一处山坳，这才各自纷纷从【空遁卡】的状态退出。

    “唐剑，干嘛突然又要退到这么远？我们连敌人的毛都没发现，现在又跑到这里来窝着，刚刚那么多卡能算是白消耗了。”

    刺猬头马和看向唐剑，有些不满。

    唐剑感到一阵莫名烦躁，盯着马和，“我再说一遍。我是队长，我下达的指令，只要不是让你们去送死，你们最好还是配合遵守，我想完成任务，而不是在这里跟你们废话。”

    “你说谁废话。”马和顿时大怒。

    唐剑双眼陡然眯起盯着马和，强悍的生命力和精神力量勃发，便像是一头凶兽凶残的瞳眸盯住了猎物。

    原本年轻气盛怒意膨胀的马和对上唐剑的眼神，顿时莫名心脏一紧，感受到了极强威胁和生命力镇压。

    “我最后警告你一次。”

    唐剑伸出手指，点着马和，“我不是跟你耍威风，我来这里也不是过家家，如果任务失败，我第一个找你算账。”

    “你！”马和咬牙攥拳。

    “好了。”

    弥成按住马和的肩膀，“现在距离敌人的可疑据点已经很近，我们最好还是团结一心。”

    “不错，现在还不是争吵的时候。”齐络也道，又看向唐剑，“你刚刚是察觉了什么？”

    唐剑冷冷收回盯着马和的视线。

    这混蛋小子再敢叽叽歪歪自以为是，他不介意当场教教对方什么叫做社会人。

    “你知道我的精神力比弥成还要强，刚刚我就隐隐察觉到不对，所以稳妥起见还是先撤退。”

    唐剑沉吟着道。

    “察觉到不对？能说具体吗？”徐城和陈奇疑惑。

    他们此时倒是冷静下来。

    唐剑的实力比他们强太多了。

    而且，唐剑身上的担子也比他们要大，比他们更想完成任务。

    只要唐剑不是让他们去送死，的确也没什么好争执的。

    越争执，反而越是可能导致任务失败。

    ...

    “这种感觉，你们让我怎么具体说？根据我老师的说法，这完全看个人天赋，第六感第七感甚至第八第九感，你们都听过吧？”

    唐剑道。

    弥成目光一闪，“第六感人人都有，只不过生命力越强的越灵敏，我的第六感就很强。”

    其他几人都一脸懵，扯了半天，原来还是这种玄乎的感觉。

    而且看唐剑和弥成的样子，似乎还都煞有其事。

    唐剑淡淡看着弥成，“不错，是人人都有第六感，甚至生命力提高到一定程度，就可能诞生第七感第八感，我现在已诞生了第七感。”

    “你已经诞生了第七感？！”

    弥成瞪了瞪眼，狐疑，“时间觉？真的假的？”

    “别扯这么远。”

    唐剑看了看周围环境，道，“都先在这里待一会儿，恢复一下卡能，同时给我护法，我要用特殊手段先查查那边的情况。”

    “护法？你要怎么查？”齐络好奇。

    其他人闻言也诧异。

    旋即就看到唐剑直接一屁股坐下，靠着一棵树闭上了眼睛，似乎在睡觉。

    一众人都有些愕然。

    ...

    闭上眼后，唐剑察觉到周围同伴的存在，稍稍放心，意识迅速凝聚向属性模板的梦境选项，意识进入到梦境之中。

    这次任务考核，实在难度很高。

    如果不开挂，唐剑自忖还真是没把握能确保完成任务。

    首先他自己肯定是很难死的。

    但身边其他人，却未必不会死。

    死了一个，任务就失败。

    就算在危机关头及时呼救，也可能存在一些意外。

    问题唐剑也不可能把其他人都打晕了，然后独自行动。

    这样搞个人英雄主义，也恶了关系，同时他一人的实力也并非对敌人形成绝对碾压，卡牌容易被克制。

    若任务失败，那真是搬石头砸自己的脚。

    ...

    距离唐剑等人百米外的一片空地上，蒙螺维持在匿踪状态，远远看着停留在山坳中暂歇的唐剑等人。

    “这个小子倒是挺机警的，刚刚如果真的继续深入，还没发现旧国的那些人，反倒可能被旧国的那些人先发现。”

    “不过接下来，他准备怎么带着这帮小子杀进去？”

    蒙螺神色带着些饶有兴致的意味，自始至终都保持着跟在唐剑等人身旁百米的范围。

    对于这次任务，他倒是并没有太放在心上。

    以他的实力，就算不使用卡牌，单纯生命力爆发，也能在零点一秒之内的瞬间突破百米范围赶到唐剑等人身旁。

    这次旧国组织的那些任务目标，据万令所说，也不过只是给这些小子的练兵对象罢了。

    ...

    远处一座山坡之上，两道人影如真似幻漂浮在山坡的林间，隔着极远距离，悄悄窥伺着远处山林内的唐剑等人。

    二人淡淡交流。

    “跟过来的是铁牛蒙螺，这家伙实力的确是非常强，不过还不是我的对手，你出手去解决那些小子后，再和我联手干掉这个家伙。”

    一个戴着银色面具的人道。

    “没必要吧？这群小家伙里，除了那个唐剑，其他都是雏儿，提前通知小刘他们，应该就能轻易解决，我们还是联手先干掉蒙螺。”

    另一个头戴斗笠像是古代侠客打扮的人道。

    “照我说的办，这群小家伙，尤其是这个唐剑，都该死，若死了玉京学府就损失很大，完全可以将功补过。”

    “不过这个唐剑，如果能生擒最好还是生擒，他是万令的学生，抓了他将他洗脑，再利用他反过来对付万令和玉京学府，甚至打入联邦内部高层，那就更完美。”

    银色面具人道。

    侠客闻言笑了起来，“这主意不错，而且这小子是万令的学生，手里说不得就有万令大名鼎鼎的八部天龙卡，这可能是最容易得到八部天龙卡的时机了。”

    “别废话，走！”

    银色面具人低喝一声，身形迅速蹿出，如流光掠影般迅速掠过山林。

    ...

    唐剑蓦地睁开双眼，从梦境中醒来，眼神中掠过一丝轻松和笑意。

    在梦境之中，经过四次花样作死般的试探，唐剑也终于试探清楚了那些潜藏在山缝据点之中的旧国组织成员具体虚实，并且甚至有次拼尽全力干掉了大半人马。

    不过他毕竟只是一个人，孤掌难鸣。

    因此。

    他的最佳战绩也只干掉了四名一星卡师和两名二星卡师，其他卡师卡徒倒是被骇破了胆逃走了。

    梦境世界里，唐剑只能追杀到将近四千米的范围，根本无法歼灭所有人。

    “理论上而言，如果我一个人动手的话，按照刚刚的最佳战绩，应该也可以全歼敌人，毕竟现实世界里，我的行动范围可不受限。”

    唐剑沉吟想着。

    “也不太好说，若是那些逃走的人中有谁拥有厉害的匿踪卡，我也很难揪出来，一个人执行这个任务，失败率太高。”

    “唐剑，怎么样？你想到对策没有？”

    就在此时，一旁传来了齐络的声音。

    其他人也都迅速看向已经醒来的唐剑。

    “我说，你刚刚不会是在睡觉吧？我都听到你打鼾了。”

    弥成眼神狐疑看向唐剑。

    “别废话，都迅速准备干活。”

    唐剑起身，目光闪烁灼灼火光一般看向远处山腹。

    “有光环卡的都现在立即给自己打上，稍后不需要使用【空遁卡】，有坐骑的用坐骑，没坐骑的最好用移动系列卡，我打头阵，你们随后。”

    唐剑直接催动神行符宝卡，同时迅速召唤出了小美。

    众人只看到一个小巧的身影在一声咿呀中闪过，迅速消失在眼前，都不禁眨眼。

    “喂！什么意思？不用空遁卡直接冲过去上门就开打？”弥成惊诧。

    唐剑道，“我刚刚已经探查清楚，如果你们相信我，就跟我来，我打头阵，你们的危险已降低到最低。”

    “放屁！”

    马和怒喝，“就这么直接冲上去，敌人的具体在状况都没弄清楚，你是要我们送死呢？”

    唐剑猛地伸出手，直接掐住马和的脖子将其整个人都举起。

    强悍的生命力和出手速度，根本容不得马和反抗。

    马和只觉眼前一花，旋即脖颈就被狠狠抓住，整个人悬空，呼吸都近乎窒息，面部慢慢涨得紫红。

    “你不想上，就给我待在原地待着，别再质疑我的指令，我独自带头冲上去，你们还有话说？”

    唐剑狠狠将马和随手抛在地上，目光又扫过众人。

    “愿意跟上来的完成任务的，愿意相信我的，就现在立即跟上，不要再废话，战斗中我更没时间跟你们解释。”

    话罢。

    唐剑直接就当先动身。

    神行符宝卡加速效果下，他的身影迅速带起一片残影，卷起破风声，明目张胆冲向山腹方向。

    “疯了，这是疯了吧？”徐城看着被扔在地上大口喘息的马和，又看向唐剑，惊愕。

    齐络看向弥成。

    “走，他不会拿自己的前程开玩笑，任务一旦失败，万院长都不会认他这个学生。”

    弥成咬牙，迅速催动移动卡跟上去。

    “等等我，给你们上光环！”

    齐络娇喝，也催动卡迅速跟上。

    前方，奔行之中的唐剑回头，看到跟上来的弥成和齐络，心中稍松。

    还好，不全是怂货和草包。

    有这两个跟上来，任务基本上可以完成了......