    一斧，一剑。

    以极快的速度划破天地！

    可就在这个时候！

    太一神炎之躯，太一的眉头、猛然一皱！眼神之中，第一次有着一丝惊异！

    他手中的诛魂之剑，这一刻竟是瞬间狂震了起来。

    这剑，仿佛要散开！

    诛魂之剑乃是诛仙、绝仙、陷仙、戮仙，四剑合一。

    而此刻太一所有的力量都是灌注在这一柄诛魂剑之中，若是诛魂剑在这个时候散作四剑，那太一的这一道最强之力，亦是会伴随消散。

    如此一来，后果将不堪设想。

    ‘妈的！’

    太一直接骂出了声，他的这种预感越来越强烈。

    而在那上清殿之前，通天教主的眼中，有着得意的狠笑。

    诛仙四剑与诛仙阵图，是他截教的镇教至宝，更是他通天昔年用来证道成圣的至宝，可是诛仙四剑在赤天堑被夺之后，通天教主虽然暴怒，但是也仅仅只是暴怒。

    在洪荒外界看来，任由诛仙四剑被东皇夺取，是因为‘治世因果’的原因，通天教主不敢硬抢。

    可是…！

    诛仙四剑作为被通天教主拿来证道的至宝，通天教主必定对诛仙四剑有着极其强大的掌控力，若不然也不可能以此四剑成圣。

    故而从理论上来说，太一想要完全掌控诛仙四剑，绝不是一件简单的事情。

    然而事实进程告诉了所有人，并非如此。

    尤其是仙照宫一战，东皇太一近乎是将诛仙四剑的力量发挥到了极致，甚至是从未见过的四剑合一，凝聚诛魂之剑。

    这让整个洪荒都下意识的认为，诛仙四剑已经是完全彻底的成为了太一的法器。

    从此之后，诛仙四剑将不再是通天教主的代名词，而将成为太一手中利刃神兵，与混沌中并驾齐驱，让东皇的实力登顶洪荒之巅！

    甚至久而久之，就连太一自己，都是这般认为，因为他没有从诛仙四剑上发现任何的不妥。

    而这样的‘认为’，也是通天教主所需要的。

    “第四步。”

    通天教主的声音出口。

    这一刹那之间，他双眸中的诛仙阵图，瞬间爆碎！

    当这诛仙阵图爆碎的那一刻，只见那一柄横斩天地的神炎巨剑，竟是以肉眼可见的速度，迅速消散！

    四道剑鸣，冲啸而起！

    太一的眸子，猛然一凝！

    ‘该死！’

    他手中的这柄诛魂剑，这一刻瞬间散作了四柄，并且是齐齐朝着四个不同方向疾驰而去，完全脱离了太一的掌控。

    剑散、太一灌注的最强之力，亦是散灭。

    而太一，已经没有了时间来顾及这四柄剑。

    因为他的上空，已然是被一柄巨斧，彻底的遮掩！

    逼人心魄的荒古之气，骤然降临！

    “哈哈哈！死！死死！！”

    巫神躯之内，十二祖巫的狂笑之声不止，他们自然是看得到太一此刻的情况，看到那神炎诛魂之剑散去之后，一个个都是雄心燃烧到了极致。

    对于十二祖巫而言。

    斩灭东皇，制霸洪荒，就在这一斧之间！

    太一仰天望去，眼神微凝，银发狂散。

    他，没有抵挡之法。

    这么短的时间，他不可能凝聚出方才那般的一剑之力，何况就算能够凝聚出，也没有合适的法器作为载体。

    除此之外，他还有一个办法。

    那就是将混沌钟召临自己身边，做到这一点，只需要一念之间。

    可太一，不会如此去做。

    “冰灵。”

    他的眼眸，这一刻并没有看这柄降临的巨斧。

    而是越过这巫神躯，看向了碧游宫，看向了云轩阁，看向了混沌钟护佑之下，他所为的那个女子，敖冰灵。

    亦是在这一刻，巫神躯的滔天一斧，已然是彻底劈了下去。

    轰！轰轰！轰轰轰！

    狂乱的气浪席卷八方，虚空皆是爆碎，只见太一的神炎之躯，在这一斧之下硬生生的被砍散，天地、陷入一片爆裂之中。

    驳杂的光，遮掩了天地，让人根本睁不开眼，

    余威，震颤整个上清境。

    大地疯狂开裂，仙山崩塌，整个上清境在这一刻都宛若要彻底崩碎。

    ‘咚~！’

    ‘咚~！’

    “……！”

    同时，有着一道又一道混沌钟音响起，只不过这钟声之中，带着令人哀思的悲鸣。

    更像、丧钟。

    一圈又一圈的气浪，席卷整个上清境。

    这片天地，一息白昼、一息黑夜，不断的变化，足足数十息的时间、数十次的黑白变换，才慢慢的安定下来。

    当这片爆裂的天地终于是恢复平静的时候。

    那些截教弟子，无不是一个个看懵了，他们简直不敢想象，眼前的这片天地，还是他们熟悉的上清境，山河破碎、大地横裂，虚空皆是密密麻麻的裂缝。

    就连那紫芝崖都是直接横腰绷断。

    若说唯一还完整的地方，只有碧游宫了。

    ‘咚~’，有着钟声在这片天地回荡，除却之外，再无其他的任何声响。

    所有人脑海之中的第一个想法就是。

    东皇？！

    生，还是死？！

    那巨大的神炎之躯已经是消失，唯一剩下的，只有撑天而立的巫神躯。

    而从这屹立天地之间的巫神躯之内，此刻则是有着狂笑声响彻而起。

    “区区东皇，不足挂齿！”

    “从这一刻起，洪荒天地，皆以我巫族为尊！”

    蓬莱岛之上。

    白泽眼中有着惊错之色，他的眼中有着不敢置信，他不相信！他不相信他心中尊崇的‘神’，会败！会死！

    “陛下！”

    剑眉紧皱，身形猛的冲出，直奔碧游宫的方向而去。

    而他的身侧，九天玄女眼见白泽动身，脸色一紧，也是想要跟上去，却是突然发现她的周身，有着一道道虚白的符箓从虚空中若隐若现，将这片虚空封锁。

    这些符箓，塑造了一道临时结界。

    此一道结界或许不能长久阻挡九天玄女，但是一两个时辰，还是足矣。

    “这家伙。”

    九天玄女看着眼前的虚白符箓，她自然是清楚，这是白泽暗中所布下的，也清楚白泽布下这道结界的意图，不希望自己涉险。

    深吸一口气，九天玄女抬眼看向碧游宫的方向，心中喃喃自语，她的眼眸中依旧有着不愿相信。

    “你，真的死了吗？”

    