    ……

    太空

    近地球轨道

    一名美丽的女性神河体生物，凭空而立，却没有被饕餮的舰队给捕捉到身形轨迹。

    她有着精致的姣好面容，金色的长发，身段优美修长，体态婀娜，一双漂亮炫目的大长腿，如上好的羊脂白玉一般，裸露在了深红超短裙与银亮战靴之间。

    她的背后缓缓扇动着。一对圣洁美丽的雪白羽翼。

    这无疑是一位身披亮银铠、英姿飒爽的天使战士。

    云烟！

    具备上千年的战斗经验，是二代护卫级天使，接受彦的指令，正负责留守赤乌恒星系观察地球文明是否会出现莫甘娜的踪迹。

    云烟的双眸呈现出白芒一片，眼前则是一块只有她才能看得见的屏幕，其上正显示着天河战役的状况，饕餮的先锋旗舰已经彻底坠毁。

    本来之前她是重点留心银河之力葛小伦的，后来却又被陈北精彩的战斗表现给惊艳到，才反应过来，这一位也是需要观察的对象。

    “彦姐，饕餮文明针对地球上三个国家的第一波打击，都在地球文明的顽强抵抗下，已经被成功化解打退了。”

    她双指并拢，贴在耳边，利用天使文明的虫洞感应技术，进行了跨星系的超远程通讯。

    “嗯，我已经收到你刚刚上传的数据了。你那边有烈阳文明的其他人吗？”

    远在天使之城的彦，很快就回复了来自云烟的通讯，身着金边白袍的她正靠在敞开的窗户边，沐浴着温暖美好的阳光。

    “有的，是两位身着银甲的烈阳人，他们也在观察着地球的战况，其中一位还手持战戟蠢蠢欲动，看起来就不像什么好人，凶神恶煞的。”

    云烟点点头，回应道。

    “唔，不出意料，烈阳文明如此重视地球，其中必定还有着其他的目的。”

    “云烟，你要留意好。”

    彦的嗓音中，始终带有迷人的磁性。

    “好的，彦姐，我会时刻注意的。”

    云烟挂断了通讯，继续关注起地球的情况，太阳之光帝蕾娜与斗战胜佛孙悟空已经开打了，她不由默默进入了吃瓜模式。

    而另外一边的彦，在接收完云烟上传的所有数据以后，却短暂地陷入了沉思，面色古怪。

    “奇怪了……”

    “春心萌动的银河之力居然是靠喝脉动激发的天使荷尔蒙？”

    “有没有搞错？”

    “还有，陈北这腹黑小子，果然藏得够深啊，花里胡哨的能力这么多。”

    “不过，他为什么不继续隐藏下去，现在就暴露自己呢？”

    “实在令我费解……”

    “等等，莫甘娜会对他采取措施吗？”

    彦的眸光陡然凝滞，片刻才放松下来。

    “希望是我多想了吧……”

    ……

    另一边

    “虎煞，你待会儿真的要去帮陛下摧毁那只毛猴吗？”

    包子头发型的毛神渊离，看见自家主神帝蕾娜已经跟孙悟空打的热火朝天了，不由向一旁的玄天极问道。

    “当然，脑子这么轴的强大超级战士，不应该存在地球上。”

    “为了万年以后，天道计划的顺利实施，我还特意向摄政王殿下申请了，将自己的方天戟打造成了弑神戟。”

    “这一战，我势在必得。”

    头戴银盔，身穿银色战甲，微眯的眼睛处有伤疤，面容成熟稳重，已有两千多岁的玄天极，说出来的话，却是如此嚣张。

    渊离默默无言：“……”

    羡慕……

    弑神戟说打造就打造，潘帅，您老偏心啊。

    他的武器也不过是双锏而已啊。

    ……

    天河市

    “你们大家好好休息，剩下的，就交给我们军人。”

    蔷薇对众人说了一句以后，便展开了机翼，选择了继续战斗。

    “我……也还能战！”

    拔出烈焰级利刃以后，屁事都没有的葛小伦连忙震动双翼，跟了上去。

    而瑞萌萌、赵信、刘闯等人刚想休息一会儿，却又得到了猴哥跟娜姐打起来的消息，于是也便赶紧过去，在远处观察起来。

    “哎哟，刚才还好好的，现在怎么又打起来了？”

    刘闯用肩膀撑着程耀文的身体，看见了眼前轰轰轰四处爆炸的场景，不由纳闷道。

    这两位大神，现在怎么打得这么猛啊，难道刚才都没有用全力吗？

    “这就是神之间的战斗……”

    头上绑着绷带的程耀文，眼神回忆着什么，口中喃喃道。

    “哇，猴哥，你下手轻点啊，把我们娜姐打坏了怎么办？她可是充能娃娃呀！”

    赵信见到孙悟空几棍子就将蕾娜敲来敲去，不由有些心急道。

    “哎，琪琳姐去哪儿了？”

    瑞萌萌的关注点总是与众不同。

    “她好像是发现了陈北的身影，自己一个人去找他了。”

    “哎呀，说起这位大兄弟，那可是真厉害，刷刷刷就干掉了这么多饕餮。”

    “速度简直比他娘的闪电信还要快！”

    “对了，耀文兄弟，你被狙击手给一枪爆头的仇，也是人大兄弟给你报的。”

    刘闯口中喋喋不休着。

    “扯上我干嘛呀，我也很勇的！”

    赵信有些得意地拍了拍自己的胸口，虽然他一个不小心就掉进了河里面，刚刚才游上来。

    “我也是，我也是，我跟着陈北大哥一起也消灭了好多的敌人！”

    瑞萌萌也是满脸兴奋地举起了自己的手，虽然她一直被抢人头，但是至少没有打酱油了。

    “那啥子，听猴哥说，你跟着的好像是大兄弟的一个分身来着……”

    “啊？分身？”

    听着刘闯的话，瑞萌萌的神情不由有些呆滞。

    啥子？

    带头大哥的分身都这么强大了吗？

    ……

    一处建筑的高台上

    戴着暗合金头盔，身着暗合金作战服，脚下穿着高跟战靴，凸显出优美修长身段，手中端着狙击枪的琪琳，踢开了一扇门，出现于此。

    入目，在她视野的不远处，则同样是一位手中端着弑神狙击枪，看起来正在进行瞄准的黑甲人影。

    “陈北！”

    琪琳的美眸一凝，死死地盯着他的身影，紧了紧手中的狙击枪，红唇微启，轻喝了一声。

    没想到，真的在这里再度见到了他。

    以他的实力而言，应该早就发现我了吧。

    那么，他为什么没有避开我呢？

    还有，他现在的枪口又在对准着谁呢？

