    这样的想法已从脑海中诞生出来，罗纳德立刻对一旁的拉裴尔问道：

    “拉裴尔，你这边方便不方便一个人？”

    “我有一些想法打算去二楼验证一下，可能要离开一段时间。”

    “......”

    在罗纳德询问的时候，拉裴尔正伏在女佣身上用耳朵静静倾听着对方的胸腔，面对罗纳德这样的询问，他干脆地朝对方摆了摆手：

    “你放心去吧，我这边一个人也没什么问题。”

    说完以后大概是觉得自己把话说得有些绝对，拉裴尔还接着补充了一句：

    “其实就算出了问题，我估摸着自己也能解决。”

    “起码现在来说是这样的。”

    “好吧。”听到拉裴尔的回答，罗纳德点了点头就从周围房间上负责警戒的黑雾中扯来一块覆盖在双手之上。

    转身走向楼梯，他头也不回地独自一人来到房屋二楼。

    这次罗纳德的目标，依旧是之前的那间书房。

    如果他的推断没有出错，那么一直以来将所有线索牵系在和书本相关方面的神秘组织，在这种时候大概率也会把关键信息，锁定在与书籍有关的东西上。

    而说到书籍，自然就是这幢屋子的书房了。

    来到二楼的书房之中。

    罗纳德开始目标明确的寻找起来。

    视线仅在书房中环顾周围一圈，他就看到、并且锁定在那本深红色的《伯伦威治年鉴——37》之上。

    罗纳德满意地点了点头。

    ——应该就是这玩意了。

    不过保险起见，他还是没有选择直接接触这本书籍。

    操控着黑雾延伸过去，黑色的雾气拖拽着这本相当令人在意的年鉴从书架上抽出，随即展开在罗纳德面前。

    “......”

    注视着展开的书页，罗纳德脸色有些复杂。

    虽然情况完全符合他的推测。

    但实际上操作难度较高。

    就在罗纳德的眼前，本书中展现的内容并不是真正年鉴中该记载的东西，而是用黑色的墨水书写而成的奇怪纹路。

    快速翻了几页，他随即确定这本‘年鉴’只有中间部位的一些纸页上写有这些内容。

    除此之外，其他书页全部都是空白。

    “......”

    视线投放在面前的书本上，罗纳德开始思考这到底是什么东西。

    自己拥有语言通识能力，但是现在却无法辨别其中的图案。

    如此首先就能排除这是文字的可能性。

    继续思考下去，按照自己在这边神秘侧的见闻，或许书页上面刻画的东西是某种法阵？

    罗纳德记得在调查局的纪录中有一些描述。

    只可惜他并不了解详细情况。

    这种需要有基础神秘学教育才能明白的东西，目前来看果然还是无法直接阅读的。

    就算罗纳德能想办法尝试破解。

    现在的情况，也不允许他花费大量时间慢慢试验。

    啪——

    动作干脆地合上书本。

    罗纳德从黑雾中抽出这本书籍，抓在手上就往书房外走去。

    虽然自己短时间内无法破解。

    但是他对楼下的拉裴尔有着十足的信心。

    以自己这位朋友的身份、以及一直以来表现出的能力，起码在最基本的基础知识上，这家伙是绝对没有明显短板的。

    “嗯哼？”

    然而才走出书房，在转角位置准备下楼梯的时候。

    新的变化出现在罗纳德面前。

    不到一分钟之前还完好无损楼梯口，现在居然已经变成了一堵结结实实的墙壁！

    无论是天花板、周围的墙壁、还是脚下的楼梯口。

    这面突然多出来的墙壁，都和它们严丝合缝的连接在一起，就好像房屋一开始建筑的时候便是如此一般。

    “……”

    罗纳德下意识地挑了挑眉。

    先是房屋外部完全锁死，这时候连内部也开始发生这样的变化。假设把事情往坏了想，到最后是否整栋房屋都会被这种墙壁填充起来？

    到那时候……

    自己和拉裴尔怕是要凶多吉少了。

    “啊！”

    就在罗纳德止步于墙壁之前的时候，楼下却突然响起了男声的惨叫。

    毕竟才分开没多久，所以罗纳德很确信这就是拉裴尔的声音。

    虽然心中有些惊诧于墙壁无法做到优秀隔音。

    但他还是立刻大喊着询问道：

    “拉裴尔，你那边出什么事儿了？”

    罗纳德话音落地，拉裴尔的回应就立刻从墙壁对面传了过来，在他有些无奈的语气之中，此刻还夹杂着一份微妙的苦恼：

    “罗纳德，我打赌你根本猜不到现在正在发生什么！”

    “这家伙的命我倒是给她保住了，但她现在居然想和我生个孩子？”

    “我可不提供这种服务的啊！”

    “啊啊啊……”

    “......”

    罗纳德的大脑出现了一瞬间的宕机。

    好在他还明白自己身处于危险的环境，知道现在不是开口和对方相互吐槽的时候。

    定了定神，他立刻继续喊道：

    “拉裴尔，楼梯这边多出了一面墙让我无法下到一楼。”

    “你有办法腾出手过来吗？”

    哐当——

    问题才出口，罗纳德立刻听到一楼方向传来了什么东西撞在一起的声音。

    这次不等他继续发出询问。

    拉裴尔的声音就再次从下面响起：

    “罗纳德！”

    “你先等等，我把这家伙解决了就马上过来！”

    罗纳德立刻回答道：

    “你尽快！”

    啪——

    一楼下面又是一个微妙的撞击声。

    紧随其后的——

    桌椅的撞击、墙壁上的碰撞、人和人的扭打呻吟......

    诸如此类的声音，开始频繁的在一楼那头响起。

    守在楼梯口的罗纳德仅仅只是听着声音，脑海中也足以补全拉裴尔和女佣现在的画面。

    不过虽然听上去情况不太妙，但他这位朋友的能力还是足以信赖的。

    也就十几秒出头的工夫。

    一楼叮铃哐啷的声音的声音便彻底消失。

    按照拉裴尔之前的说法，那位正在尝试跟他做些事情的女佣，此刻应该是被‘安抚’了下来。

    随即，隔着一面墙壁。

    拉裴尔的声音在罗纳德面前响起：

    “什么时候出来的墙？”

    “......”

    略微有些惊愕的询问之后，就是拉裴尔镇定下来的声音：

    “罗纳德，我这边处理好了。”

    “这面墙壁好像只在楼梯这才有，不过倒是完全把路口封死了！”

    “你那边有什么发现吗？”

