    爆血呼吸法淬炼到熟练级。

    白小凡体内的气血越发明显了，运转起来气血缠绕周身，感觉可以控制气血的流动！

    有种感觉，他真的可以抓住气血。

    于是，他抓住身上的气血，朝着房间的桌子挥去。

    无声无息，桌子像是被狠狠抽了一鞭子，材料过硬的桌子出现了一道痕迹，像是被刀砍过一样，不是那么完整了。

    “这是爆血呼吸法的特性，熟练的掌控气血，熟练级就这么厉害了！”

    白小凡兴奋不已。

    这是自己掌控的超凡能力，和丽姐施展的感觉不一样。

    不过，在挥出那一鞭的时候，白小凡明显感受到身上气血，消失了七成左右。

    “刚才的气血鞭，我能挥舞三次左右？”

    不，

    三次恐怕都难。

    白小凡道：“系统，兑换0.1气血。”

    “叮！支付200凡尔赛值，兑换0.1气血成功。”

    白小凡疑惑。

    上次支付1000凡尔赛值，这次怎么才200凡尔赛值？

    他想一想就明白了，淬炼了爆血呼吸法其实气血在不知不觉提升了一些。

    这次提升气血，没有感受到撕裂的疼痛感了。

    给系统点赞，还挺智能的！

    “继续兑换气血。”

    “叮！支付1000凡尔赛值，兑换0.1气血成功。”

    回归1000凡尔赛值，和他想的差不多。

    99.3

    99.4

    99.5

    气血值99.5后终于有了撕裂的痛感。

    很熟练的继续淬炼爆血呼吸法。

    “叮！淬炼熟练级爆血呼吸法，需支付100凡尔赛值，是否淬炼？”

    “叮！叮！叮！”

    麻木的叮声。

    随着凡尔赛值麻木的掉，嘴角也麻木的抽搐起来。

    “叮！淬炼精通级成功。”

    精通级的淬炼次数的24！

    初阶技能，入门淬炼10次，熟练级17次，精通级24次。

    感觉接下来的精通级到炉火纯青级，会超过一万的凡尔赛值！

    一个初阶呼吸法凡尔赛值要那么多，中阶，高阶得要多少？

    感觉没一百万整不下来啊？

    突然就觉得卡里的十二万凡尔赛值不香了，淬炼技能这玩意老费钱。

    系统提示：“叮！完成活动，一个技能淬炼到精通级，获得活动奖励2000凡尔赛值。”

    完成了活动任务，奖励2000凡尔赛值。

    这种划水的活动能不能多来一些？

    “系统，淬炼技能。”

    “叮！淬炼精通级爆血呼吸法，需支付100凡尔赛值。”

    “叮！叮！叮！”

    终于，

    熟练度到了炉火纯青级。

    41次！

    10+17+24+41=92

    与白小凡预想的差不多，入门级到炉火纯青真级的熟练度，真的差不多需要一万凡尔赛值。

    不过，白小凡已经在心里面决定，把爆血呼吸法淬炼到登峰造极。

    “叮！淬炼出神入化级爆血呼吸法，需支付100凡尔赛值，是否淬炼？”

    “淬炼。”

    一点也不人性化，每次都要问，你直接说需要多少凡尔赛值不就行了？

    很快白小凡就明白什么叫心疼。

    41次淬炼到炉火纯青级。

    目前淬炼了76次，才达到了出神入化级！

    “玛德！！登峰造极该不会要一万吧？”

    白小凡麻木的淬炼。

    “叮！恭喜技能熟练度达到登峰造极，此技能无法在淬炼。”

    白小凡人麻了。

    登峰造极淬炼了106次。

    10+17+24+41+76+106=274

    27400凡尔赛值！

    就一个初阶的呼吸法？

    不过，随着爆血呼吸法达到了登峰造极，他之前的99.5气血值也跟着增幅到了99.8。

    相当于免费蹭了3000凡尔赛值，但是，在两万七千多凡尔赛值面前已经不重要了。

    重要的是，他有种感觉，一旦运转爆血呼吸法诀气血会蹭的往上暴涨。

    他的意识，五官，五脏和六腑，全部获得了大幅度的增幅。

    白小凡现在意识敏锐，任何一切事物逃不过他的耳目，窗外十米远的蚊子，也能被他清晰听到扇动翅膀的声音。

    这是不是类似蜘蛛侠的超级感应？

    登峰造极呼吸法果然不是白提升的。

    此外，他能捕捉身上的每一缕气血。

    这就是呼吸法的特别之处，它能给你带来身体素质的提升，还能让你对气血有着超强的感应。

    白小凡用力握拳。

    “身体素质提升了好多，去训练室试试看。”

    他来到训练室，开始计时快跑。

    5.44秒！

    完败蓝星上的100米短跑世界冠军，并且呼吸的时候很流畅，没有半点疲惫感，这是五脏六腑被呼吸法淬炼的原因。

    力量测试器。

    直勾拳。

    平A。

    “砰！”

    像是受到三个泰森加起来的力量，力量测试器计算。

    1645公斤！

    他一拳能把人打死，前提对方是普通人，如果是武者的话这一拳感觉远远不够。

    跑步，跳高，举重，拳击，拉单杠……等等的体能测试。

    白小凡得出了结果，他的身体素质提升到了普通人八九倍左右。

    白小凡张开手，掌心凝聚了一道气血针。

    他对着沙袋弹射出去。

    “噗！”

    沙袋被击穿，两侧漏出沙子。

    白小凡喃喃道：“只是让气血增幅一倍左右，气血针就有这样的威力，火力全开呢？”

    白小凡看向训练器械。

    他左手抓住右手背部，右手成弹射状态，登峰造极的呼吸法全开！

    气血像是在体内被点燃，以惊人的速度在凝聚。

    “锵！”

    训练器械被气血针，刺穿了一口小孔。

    白小凡啧啧称奇。

    这爆血呼吸法很有意思，它像是汽油浇在火焰上一样，可以瞬间把气血爆发好几个层次。

    此外，提升了气血方面的运用和掌握，连身体素质也全面升级。

    实现了一步小超人！

    不过，他心里面却不认为自己变得有多强，遇到普通人还是个超人，遇到正式的超凡者，顶多算个弱鸡！

    “现在可以让气血达到100值。”

    “现在他的状态，已经让人怀疑。不过，可以用家境来解释一切，不然突然变强那么多，谁都无法接受，肯定要被拉去切片。”

    家只是经商，家里又不是有一位宗师和传奇坐镇，还是低调吧。

    “高三的测试考核有许多项目，到时候还得淬炼新的技能，慢慢来吧，不急不急。”

    白小凡忍住了把气血干到100的想法。

