    “你……你说什么？”朱清难以置信地问。

    森若雪直接回答：“我可没有和你开玩笑的意思。朱清，这是短时间内最快的提升的方法。我们没有任何加工妖草的工具，只能用这种原始的做法——吃下去的话，你的身体就能很快积累起足够的灵力，这样就可以突破了。”

    朱清忙不迭打断了森若雪的话：“这样会出人命吧？！”

    他就是三岁孩童，也知道灵力不能一口气灌注太多到体内，否则会爆体而亡。森若雪这个方法，岂不是要引着他往火坑里跳？！

    “我可不是在害你。”森若雪淡淡地说：“要不要这么做，全看你自己……不过，除了这次机会，恐怕你再也没有这么容易的突破机会了，以后再想要遇上这种奇遇，可不是那么简单的事情！”

    朱清十分无奈。森若雪的话确实让他有几分动心，然而他可不敢冒爆体而亡的险，且当初雷神也告诉过他，急功近利并不是什么好事，他哪能采用这种方法？

    万不得已，朱清只好向松鼠求助：“松爷，你觉得呢？”

    没想到，松鼠居然回答：“朱清小子，兴许这女人说的方法，你可以试试看！”

    朱清没想到松鼠会这样说，不由得愣了愣，待反应过来急忙追问：“为什么？不是不可以急功近利么？！”

    “这倒称不上是急功近利，只能说，是一种比较极端的方法而已。”松鼠想了想后又回答：“就如同天刀门的人使用血祭这种极其阴毒的方法来修炼一样，这也是一种相对极端的修炼方式。”

    “只不过血祭的害人害己，而这种一次性服用大量充满灵气的妖草的方法，虽然看似凶残，又显得急躁，不是什么好主意，但实际上对你自己也有好处。”

    朱清：“哪有什么好处？难道我一次性灌输那么多灵气，还能让我自己的承受能力提高不成？”

    “没错，没错！朱清小子很有悟性啊！”朱清只是随口一说，却没想到松鼠竟然十分满意地点头：“就是这个意思。”

    “现如今对你来说，你的实力已经不能单纯地用等级来衡量，必须考虑着其他的因素。大量灵力入体，会第一时间冲击你的丹田，这个过程必然痛苦无比。”

    松鼠顿了顿，又拍了拍胸膛，慢吞吞道：“想当年，松爷我逃避追杀时，也曾躲入无人涧，一口气吞食了大量妖草，痛得我险些把自己身上的毛全部一根一根地拔下来。甚至当时慌不择食，还误食了几株有毒的妖草，幸好松爷我福大命大，那都不是剧毒，这才千难万险捡回一条命来。”

    “虽然这方法让人痛苦无比，但确实是个安全的捷径，只要你能撑过那种痛苦，你的身体也会随之强化，以后自然能吸收一次性吸收大量灵力，实力会提升得更快。”

    “所以，从长远来看，这确实是个不错的选择。”松鼠最后总结道：“看来这女人总算愿意真心待你了。既然如此，就姑且看看，她会找什么样的妖草给你。”

    朱清无奈：“好吧。”

    森若雪一直站在不远处默默看着朱清，见他脸上一直十分纠结，现如今终于缓和下来，方才问道：“怎么样，决定了么？”

    “决定了。”朱清此刻也算下定了决心：“就按照你说的做吧。”

    虽然松鼠描述的过程，可想而知痛苦无比，但朱清还是打算冒险一试。毕竟他这次来就是抱着提升自己的目标，既然有一个如此好的机会摆在面前，再因为自己的畏缩而错过，就实在说不过去了。

    听到朱清答应的话，森若雪嘴角一勾，脸上露出一个满意的微笑：“不错，算我没看错人。”

    “既然你都答应了，那我也就不瞒你了。”森若雪又说了一句让朱清震惊的话：“妖草之间相生相克，是有一定的规律的，如果遵循这种规律服用，便可以使灌注到体内的灵力变得温和，容易控制，这样就可以减轻灵力冲击身体的痛苦。”

    “原来如此……不对，你怎么会知道这么多？”朱清有些怀疑地问。

    “因为我当年也曾经用过这种方法，而且不止一次。”森若雪回答。

    仿佛为了消除朱清心中的疑惑一般，森若雪顿了顿，慢慢把自己过去的经历说了出来：“我之前说过了吧，我父亲曾是千机阁的上一任阁主，而在他生前，我一直不知道这件事情。”

    “他生意外离世的时候，我和现在的你差不多，不过是地仙一星的实力，而且空有级别，根本不擅长战斗。父亲生前得罪了不少人，在他死后，这些人见千机阁群龙无，便伺机前来报复。”

    “而且当时，千机阁内部也出现了叛徒，试图彻底瓦解千机阁。关键时刻，我父亲生前最信任的人，也是他的多年好友，唯一一个知道我的身世的人将我救了出来，告诉了我他所知道的一切。”

    说到这里，森若雪停了下来，朱清感到几分揪心，想知道后续的他又不好意思开口询问别人的伤心事情。

    好在森若雪只是停了停，就继续说：“我父亲的老朋友对我说，我应该继承千机阁，不能让父亲今生的心血毁于一旦，可我当时只是个地仙一星，根本不足以与那些人对抗。”

    “更可怕的是，那些背叛千机阁的人，将我们的行踪透露给了那些仇家，因此引来了他们的追杀。”森若雪语气平静，像是在说别人的故事一般：“最后父亲的旧友将我送进了无人涧，告诉了我提升的方法，接着便一人抵挡了那些追兵。”

    朱清心里咯噔一下：“那他呢？”

    “我也不知道，从那以后，我再也没有见过他。”森若雪淡淡地回答：“也许，被那些人乱刀砍死了吧。”

    “我在无人涧待了整整一个月的时间，各种各样的危险，我全部都熬了过来，历尽艰辛将这无人涧走了个遍，能吃的妖草全部往嘴里塞，没有毒的也好，有毒的也罢，当时的我也不清楚，只知道一股脑儿地吃。”

    “现在回想起来，当年也是年轻气盛，憋了一口气，想要为父亲报仇雪恨。”说到这里，森若雪的表情放松了些许，脸上露出一个带着几分自嘲的微笑：“也许是因为我福大命大，也许是因为我一般的妖族血脉，所以我运气很好地活了下来。”

    “不仅如此，还一口气突破到了天仙级别。”

    朱清一惊：“一个月到天仙？”

    “是啊，很惊讶对吧，我也没想到我竟然进步如此之快。”森若雪脸上浮现出几分冷意：“也就是那之后，我离开了无人涧，杀掉了所有仇家，铲除了我千机阁的叛徒，成为了新一任的阁主。”

    朱清听完森若雪的话，只觉得心中各种滋味，一时不知道说什么好。

    显然，每个人背后都有自己的故事。尤其是森若雪，身居高位者并不是过得那么容易潇洒，事实上，他们往往要承受更多的苦难和杀孽。森若雪身世离奇，众叛亲离之际能走到千机阁阁主的位置上，着实不易。

    她的性格冷漠至此，恐怕一方面是母亲血脉的影响，一方面也有周围的环境的原因。

    尔虞我诈，暗流汹涌。青叶城一直是个弱肉强食的地方，稍不留心就会被虎视眈眈的人撕成碎片。森若雪能够成为千机阁阁主绝对不不会是她所说的那么容易，一定经历了更多的困难。

    想到这里，朱清不由得对这个女人产生了一丝钦佩。能够在混乱中孤注一掷，豁出命去压榨自己，才能在夹缝中求得一线生机。

    森若雪能做到，他朱清也可以做到！

    “你现在不怀疑了？”森若雪察觉到朱清的表情，露出一个淡淡的微笑：“我可是把我所有的家底都掏了出来，你是不是也该告诉我，你有什么故事？”

    朱清无语，原来在这里等着我啊！

    不过他的身世更加离奇，也不足为外人道。想了想，他还是摆手拒绝了：“我不过是个普通人，并没有什么值得夸耀的地方。”

    “我这也不是什么可以拿来夸耀的事情。”森若雪淡淡道：“你既然不愿意说，那就罢了。我也不会强迫你的。”

    “不过，有一件事情我要向你问清楚。”森若雪眼睛一眯，目光突然变得十分锐利。

    朱清心里一阵不安：“什么？”

    森若雪沉默了一会儿，才问：“方才在那深坑中时，我分明感受到周围弥漫着强烈的怨气，但不知为何，很快那股怨气就消失了。枉死之人的怨气不可能无缘无故消散，而我肯定我并没有出手做什么。所以，这只可能是你造成的！”

    森若雪最后一句话骤然拔高了语调，语气里也透出几分严厉，让朱清心脏一跳。

    “你到底是什么人，对那些亡魂做了什么？”森若雪皱着眉，逼问朱清：“我觉得很有必要问清楚，你修炼的，是什么样的功法？”

