    第17章你能下得去嘴？

    萧母坐了片刻就笑着离开了。

    时卿落今天起的早，这会也困了。

    她去洗漱完回到房间，扫了扫萧寒峥的床，又看了看角落放着的小榻。

    还是选择不委屈自己了。

    大大方方的走到萧寒峥的床面前，“你喜欢睡里面还是外面？”

    时卿落的这个选择，萧寒峥其实没有多惊讶。

    他轻笑道：“我还以为你会让我去睡小榻呢。”

    时卿落没好气的道：“要不是看你现在是病人，我肯定让你去睡小榻。”

    “我谢谢你了。”萧寒峥哭笑不得。

    时卿落摆摆手，“不用谢。”

    “要不你就睡外面吧。”

    萧寒峥无所谓，“好！”

    于是时卿落脱了鞋，从他腿的位置越过去上了床。

    萧寒峥的床有一米八左右，两人都瘦，时卿落睡下去很空。

    她盖上被子，看着萧寒峥问：“你还不睡吗？”

    萧寒峥觉得她的心真大，“你就不怕我对你做点什么？”

    时卿落翻了个白眼，“得了吧，我现在这豆芽菜的身材，面黄肌瘦的模样，我看着都磕碜，你能下得去嘴？”

    萧寒峥不由得笑道：“好像是有点下不去嘴。”

    哪有姑娘这么说自己的。

    时卿落挑挑眉，目光扫了萧寒峥一圈。

    颇有深意的笑道：“而且就你这风一吹就能倒的身体，就算能下得去嘴，你确定自己能做点什么？”

    原本笑着的萧寒峥，脸不由得黑了黑，这女人真是不知羞，居然怀疑他的能力……

    他解释，“我没有生病之前，身体很好的。”

    时卿落不在意的打了个哈欠，“你就是恢复到从前，在我没有允许的情况下，也不能乱想乱动。你要是敢非礼我，我就打爆你的头。”

    “我先睡了，你自便！”然后卷着被子，转过身背对着萧寒峥闭上眼睛。

    萧寒峥：“……”不但心大，还是个小母老虎。

    他坐着想了想接下来要怎么办。

    小媳妇之前说她赚钱养家，他没怎么放在心上。

    倒不是看不起她，而是作为男人，他要担负起这个家的责任。

    当然，小媳妇要赚钱什么的，他也不会反对。

    既然决定要试婚成为一家人，计较了反而容易导致生疏。

    听到均匀的呼吸声传来，他唇角上扬了扬，将油灯吹了，也躺下睡觉。

    前世他每天都会失眠，深夜更难以入睡，得靠吃药才能睡上两三个时辰。

    原本以为身边突然多出一个人来，会更睡不着。

    谁知道萧寒峥再次醒来，天已经亮了，这让他自己都很意外。

    这会时卿落已经早就起床，打了一套养生太极拳。

    原身的记忆里，在道观的日子还算好，老道没有虐待她们，每天都能吃饱饭。

    只是老道不吃荤腥，所以她们也跟着吃素，多年不吃肉，原身的身体营养失衡。

    回到家后，早起晚睡，每天要干很多活，吃的差不说，还不让吃饱。

    原身直接营养不良了，导致还算白皙的皮肤，正常体重的身体，变得面黄肌瘦，身体还发虚。

    她在前世是个前凸后翘的大美女，原身和她有七八分相像，可现在的模样，却真让她不忍直视。

    还好没有镜子，只能从水中的倒影看到自己，不然她会哭的。

    所以她要赶快调理这副身体，不说恢复前世的十分美和完美身材，至少也得有七八分吧。

    正想着，感觉背后有人盯着自己看。

    她转身就见杵着个拐杖，站在房门口的萧寒峥。

    昨晚她又给他喝了一次葡萄糖，和补充能量的营养素，关键是给他喝了好几次空间泉水，所以今天就能下地走路了。

    萧寒峥笑问：“你打的什么拳？”

    他从来没有见过这样的拳法，看上去好像软绵绵的，但暗里又藏着有劲道。

    时卿落回道：“养生太极拳，我师傅教的。”

    “等你身体没有那么虚弱后，我教你打这套拳，能够疏通经络，平衡阴阳气血，强健身体。”

    萧寒峥颔首笑道：“好！”

    他见过那位村民们口中的老神仙两次。

    看对方骨瘦如柴，身体看上去并不是很好，很像是沉迷什么东西，经常熬着不睡觉折腾导致的。

    可不像是会打拳强身健体的模样。

    时卿落已经打完拳。

    她一边给自己额头擦汗，一边看着萧寒峥问：“你知道豆腐吗？”

    萧寒峥不解，“豆腐是何物？”

    时卿落笑道：“一种吃食。”

    原身的记忆里没有豆腐，但她也不确定这个世界有没有。

    现在听萧寒峥这么一说，那就是没有了。

    豆腐有确切史料记载的是在宋代，现在的大梁，类似于唐初期的样子。

    就算其他地方已经有了，那她们这一片绝对还没有。

    时卿落说：“我们今天就做豆腐吃吧。”

    她有次旅游的时候，去过一个叫豆腐村的地方。

    那里豆腐就是主打的旅游招牌，游客不但可以免费参观豆腐作坊，还可以跟着学做豆腐。

    她也和朋友学了一遍。

    临走的时候，朋友买了卤水，还给她塞了一份，说回去可以自己做豆腐吃。

    路上，怕卤水放在行李箱里撒出来，她就放到了空间里，回去后慢慢就忘记了。

    在时家她整理空间时，在一个角落发现这份卤水，空间的时间是静止的不会过期。

    所以她才会和时家要黄豆陪嫁。

    萧寒峥似笑非笑地看着她问：“这也是你师傅教的？”

    时卿落对上他仿佛能看透什么的黑眸，没有心虚的移开。

    她反而理直气壮的点头，“对啊！要点豆腐的卤水，也是我从山上带来的。”

    萧寒峥这样的聪明人，相处时间长了，她肯定会露出马脚。

    看来现在他应该就有些怀疑，她会的东西不是从道观学的。

    不过就算怀疑，又怎么样，她可不怕。

    反正咬死就是老道师傅教的，谁去查都一样，谁让老道长已经仙逝，还将道观主殿全炸了，死无对证。

    “好啊，要怎么做，需要帮忙吗？”萧寒峥虽然半信半疑，却也没有揭破。

    既然小媳妇说是和老道学的，那以后谁问，全都是和老道学的吧。

    反正在村里人眼里，那位老道就是个老神仙。

    神仙嘛，当然就会很多大家没有见过的东西了。

    时卿落还不知道，萧寒峥已经自动帮她补圆了。

    只觉得这个家伙还不错，很上道。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

