
　　“多谢了。不过你的伤势很重，短期内还是好生修炼的好。”

　　江尘说道。

　　于乘龙有些惊讶。

　　“你竟然能够看出我的伤势。不过你的实力还真是进步神速啊，就连蒋氏兄弟，都是死在了你的手中。”

　　“侥幸而已。”

　　江尘摇头轻笑。

　　“能够斩杀蒋氏兄弟，可不是侥幸能够办到的，不过你要小心这个萧青龙，这蒋氏兄弟是他的人，你斩杀了蒋氏兄弟，怕是难逃他的诘难，虽然通玄神府之中并没有明令禁止不许杀人，但是切磋之间，还是很少会伤及性命的，换句话说，你杀了蒋氏兄弟，那么萧青龙对你有了必杀之心，怕是没有人会阻拦的。所以你更要加倍小心。”

　　于乘龙好心劝诫道。

　　“江某铭记于心。”

　　“三年之后，外府之中会有一次排位战，算是对你们这些新生跟老生之间的一个较量，除了外府三龙头之外，外府一共五千余人，全部都会参加，你能够斩杀蒋氏兄弟，你的实力毋庸置疑，即便是在老生之中，也能算是惊才绝艳之辈，如果排名靠前的话，对你的修炼有着不小的好处，通玄神府对于实力强劲的天才，从来都是不会吝啬资源的，这一次的奖励，据说会是百万年来最大的一次革新。当然，外府排位之战，也会有我们三龙头的，只不过这一次，我恐怕不会参加了。希望你能够取得一个好成绩，不到万不得已，千万不要与萧青龙正面抗衡，这家伙的实力，比我，已经更强一线。”

　　于乘龙低声说道，江尘跟他也算是颇为有缘，之前在通玄神府之外，便是一共联手抗敌，可谓是患难与共，如今进入通玄神府之后他的实力也是进步神速，现在即便是白英，也未必会是他的对手了。

　　“这么好的机会，为什么要放弃呢？”

　　江尘眉头一皱。

　　“因为我有自己的选择。有人需要我。”

　　于乘龙说道。

　　“于兄，你若有难处，尽管跟我说，只要能帮上忙，我绝不吝惜。”

　　江尘说道。

　　“也不是什么大事，唉，算了，即便说了，你也帮不上忙。”

　　于乘龙苦笑着摇摇头，告别江尘，转身离去。

　　江尘也没有强人所难，毕竟每个人都有属于自己的秘密，他也并非要探听于乘龙的想法。

　　翌日，江尘与顾茅庐一同前往幽灵谷，一千天火结晶才能够修炼一日，可谓是极其的奢侈，譬如东皇泰阿等人，即便是在乾龙狱之中凝练十年，也未必舍得进入幽灵谷之中修炼。

　　幽灵谷千里雾气，一条灵泉潺潺东流，寂静无声，处处都充满了空灵之感，虽然还未进入其中，但是幽灵谷的那种令人心旷神怡的畅爽之感，便是透彻全身。

　　“还真是夺天地造化的一处灵境啊，在这里修炼，心静方能有所感悟，绝对会令人受益匪浅。”

　　江尘点头称赞道。

　　“一千天火结晶才能够修炼一日，这价格也高得离谱，就连我平时也不舍得来这里修炼的，更何况三五十日的静心修炼，也未必就能够有所感悟，怎么也要十年八年。那就得几百万的天火结晶啊。想想就心疼啊。”

　　顾茅庐一脸肉疼的表情。

　　“我的天火结晶至多也就够在这里修炼十年左右，暂且便修炼到三年之后的排位战吧，看能不能有所感悟。”

　　江尘说道。

　　“也对，三年之后的排位战，你一定会有所收获的，哈哈，连蒋氏兄弟都死在你手里了，我现在是甘拜下风了，登天榜五百强，你应该问问进入前一百了。但是这一次的排位战，你可要多加小心，那个萧青龙已经放出口风，一定会让你血债血偿的。”

　　“萧青龙吗？如果他真的惹到我，我想我也不会手下留情的。”

　　江尘笑道。

　　“唯一可惜的就是于乘龙于兄了，他本该这一次排位战大展身手的，而且据说这一次排位战的奖赏十分的丰厚，可他还是毅然决然的放弃了。”

　　顾茅庐一脸叹息的说道，连他都替于乘龙表示惋惜。

　　“难道他有什么难言之隐？”

　　江尘眉头一皱。

　　“那倒不是，不过一百多年前，于兄在通玄神府之外的大山之中，救下了一个女子，这女子天生绝色，倾国倾城，但是见识过的人，却少之又少，也有人说于乘龙是金屋藏娇。不过这其中的心酸，却是不足为外人道也。于兄救了她之后，就被她所迷恋，百年来都未曾专心修炼，这也是他始终都没有踏入内府，也没有修炼大成的原因之一。那女子据说也是个惊才绝艳之辈，只可惜命运多舛，为了救治她，于乘龙可谓是煞费苦心。只不过那女子心有所属，人尽皆知，可是唯独于兄不肯放弃。那女子我也见过，唤作江竹，当真是人间绝色，此生，我怕是再也见不到那样倾国倾城的天仙女子了。也不知道，能让这女子倾心绝恋的男人，究竟又是何方神圣呢。”

　　顾茅庐一脸严肃的说道。

　　“江竹……”

　　江尘喃喃道，眼神之中，露出了一抹凝重之色，心中却是思绪万千。

　　“但愿吧，天下有情人能够终成眷属，强扭的瓜不甜，希望于乘龙也能够明白这个道理吧。”M.23sk.com

　　江尘摇摇头，一甩之前的思绪，心中也是不再多想。

　　“有些人就是死脑筋，于乘龙修炼天赋无双，在外府三龙头之中，可是与另外两人不分伯仲，但是上一次与萧青龙交手却是受了些伤，一心不能二用，这一次外府的排位战，缺少了于兄，三龙头只剩两个，其中的趣味，也就没那么大了，毕竟排位战的第一，必定会在剩下的两大龙头之中诞生了。”

　　顾茅庐说道。

　　“我在的话，那就不一定了。”

　　江尘自信一笑，看了顾茅庐一眼。

　　“若你能够干掉那外府三龙头，我绝对力挺你。哈哈哈。”

　　大笑之后，顾茅庐的心中再一次回想起了魂少谦，那个莫名其妙死了的离魂宗少主，真的是神尊境强者击杀的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2959章 江竹免费阅读。https://xs.23sk.com 