    云翎眸色莫测的看我一眼。

    我被他看的心里发毛，“怎么了？”

    云翎收回目光，没回答我的问题，而是道，“碎邪剑本来就是一把邪剑。”

    云翎说，碎邪剑最早的主人是一个大妖，当时它的名字也不叫碎邪剑。这把剑流落到龙家之后，龙家以天下第一修真世家自称，自然不允许家里有邪物，所以才把剑改名叫碎邪剑。

    碎邪剑最厉害之处在于它可以放大人的欲望。

    “龙家被灭后，这把剑就失踪了。没想到今天竟会在这里出现！”云翎道，“你躲好。”

    叮嘱完我，云翎把别在后腰的折扇抽出，身体跃入半空，向着熊奎冲去。

    熊奎有碎邪剑的帮助，与云翎斗在一起，一时间竟不落下风。

    我昂头，紧张的看着两个人的打斗，正犹豫着要不要把煜宸叫来的时候。身后突然伸过来一只手，手在我肩头轻拍了一下，接着一个得意的女声就传了过来。

    “林夕，上次没弄死你，真是可惜。这次，我看谁还能来救你！”

    我心咯噔一下，拔腿就要跑。

    可我刚跑出去两步，一根丝线就缠在了我脖子上。丝线收紧，我顿时呼吸困难，一股尖锐的疼从脖子上传来。我伸手一摸，就摸到了一手鲜红的血。

    是丝线勒进我脖子里了！丝线锋利，再收紧的话，丝线能将我的头切下来！

    我吓得立马停下了脚步，慢慢的转回身，看向身后的女人。

    是巫婕！

    巫婕脱下了少数民族的衣服，换上了一身黑色长袍，她的长发束在脑后，一副古代女扮男装的模样。她这幅打扮十分眼熟，我想了下，便想起来，在楚渊的幻象里，龙灵在龙家一直就是这样的一副装扮。

    楚渊这是在让巫婕扮龙灵？

    虽说巫婕和龙灵本来就是一个人，可巫婕是完整的，龙灵只是她的一部分而已。以巫婕高傲的性子，让她去装龙灵，对她来说无异于是一种羞辱。

    瞧见我看到她的装扮后，呆了一下。巫婕眼中闪过恼怒的光，她咬牙骂道，“林夕，要不是因为你，煜宸又怎么会抛弃我！我又怎么会沦落到这种地步！这一切都是你害的！林夕，你该死！”

    说着话，她手臂向后拉，缠在我脖子上的丝线顿时又紧了些。

    这样下去，我的脑袋真的会被她割掉的！

    我吓坏了，赶忙求饶，“巫婕，你冷静点。你把我杀了，煜宸一定不会放过你，那你就真的没有退路了。不如我们商量一下，你把我放了，我让煜宸再接受你。你只是想当煜宸的姐姐而已，之前是我不懂事，我向你道歉，我以后再也不会想把你赶走了。我们三个一起生活。”

    “你当我傻？！”巫婕怒道，“林夕，收起你的这些鬼点子，我是不会上你的当的！我一直都想不明白，煜宸喜欢你什么？论姿色，你不如我。论力量，你更是连给我提鞋都不配！直到我听到楚渊那些话，我才知道，原来煜宸竟跟你的前世有纠葛，在那么那么久以前，他就喜欢上你了！我问过楚渊，你的前世是谁，他不告诉我。林夕，现在我要你告诉我，你的前世是谁。我要知道我到底输给谁了！”

    她不承认煜宸喜欢的人是我，因为在她眼里，我不配。

    我为难的看着巫婕，她问的这个问题，我也想知道。

    我道，“我不知道我的前世是谁。”

    “不知道？”巫婕显然不信，“林夕，你的命在我手上，你最好乖乖听话，知不知道！”

    话落，我脖子上的丝线便缠的更紧了些，我甚至感觉到丝线正在一点一点的切开我的皮肉。很疼，而且很危险。脖子上的大动脉一旦被切开，我就死定了。

    我赶忙喊道，“我知道，我说！”

    巫婕停了手，她冷笑着看我，“真是个贱骨头！”

    我吓得双腿发软，一屁股坐到了地上。

    见我怕死怕成这样，巫婕更瞧不起我了，“快说！”

    我昂头看向她，趁着昂头看她的时候，我眼角余光往半空扫了一眼。云翎和熊奎已经从半空打到了高空，只能依稀看到两个模糊的人影，云翎还没有发现我这边出事了。云翎估计是害怕战斗波及到我，所以才特意跑远了打，可他没想到，他离开后，我一个人在这更危险。

    我怕巫婕看出我又在打鬼主意，没敢多看就收回了目光，对着她道，“我前世叫煜灵。”

    听到这个名字，巫婕明显愣了一下，随后，她露出难以置信的神色，“不可能！煜宸怎么可能喜欢煜灵，他俩是……”

    不知道想到什么，巫婕突然又大笑起来，她十分开心，笑得前仰后合的，“林夕，哈哈哈……我不杀你了。用不了多久，煜宸会亲自动手的。哈哈哈……我等着看你死在煜宸手里的那一天！”

    万尚宇也说过，我会死在煜宸手里。

    现在巫婕竟也这样说。

    我虽然好奇巫婕都知道些什么，但我再好奇，我也不会拿自己的命去冒险。现在巫婕说不杀我了，那我肯定不会凑过去送死。所以我什么都没说，只老实的坐在地上，等巫婕帮我解开脖子上的细线。

    巫婕似是真的决定不杀我了。她松开了握着细线的手，单手结印，放在嘴前，快速的低声诵念几句。

    勒进我皮肉里的细绳缓缓的从我的肉里出来，一点一点的滑向巫婕。

    细绳解开的很慢，怕再被绳子割到，我一动也不敢动，看着巫婕，问道，“碎邪剑是你拿过来的？”

    龙家灭族后，碎邪剑就消失了。巫婕拥有龙灵的全部记忆，严格来说，她也算是个龙家人，所以她是有可能知道碎邪剑的下落的。

    知道我是煜灵的转世后，巫婕就十分高兴，听到我问她问题，她想也没想就回答我说，“是。我不仅带来了碎邪剑，我还操控老鼠挖开了神封。要不就凭那个莽夫，他才无法从神封里出来！”

    她做这一切就只是为了杀我。

    为了达到她的目的，她救出来了一只鬼，然后又给了那只鬼一把可以扩大欲望的邪剑。她就没有想过，鬼有了邪剑之后，会为祸人间吗？

    巫婕竟然还想成神，她这种罔顾人命的恶人，怎么可能成神！

    我正想着，一道金光突然从天而降，速度非常快，在空中留下一道残影。

    空中的残影还未消失，云翎的人就已经出现在巫婕身前了。云翎打开手中的折扇，扇面如锋利的刀剑，扫向巫婕的脖子。

    云翎速度很快，巫婕还没来得及做出反应，她的脑袋就被云翎削掉了。

    接着，云翎手中扇子转了个方向，挥舞几下，巫婕的手脚全部被卸掉。然后，云翎手持扇子，对着巫婕的尸体轻轻一扇。巫婕的尸体立马燃起金黄色的火苗。

    火苗中，巫婕的尸体很快化成一缕黑烟，被风吹散，消失的无影无踪。

    云翎等于是把巫婕给分尸了，我没想到云翎下手会这么狠，整个人吓得呆住。

    见我害怕，云翎蹲到我身前，看着我道，“敢伤害你的人，我一个都不放过。”

    我看着他，刚有些感动，就听到他的下一句，“小林夕，我是不是比煜宸有安全感多了？你跟他分开……”

    “阿灵！”楚渊冲了过来，他手里提着剑，悲伤万分又愤怒非常，他剑指云翎，“本座杀了你！”

    这时，高空又传来熊奎的声音，“臭鸟，我们还没有打完呢！”

    我是知道楚渊有多喜欢龙灵，巫婕死了，在他眼里就是龙灵死了，他一定会用出全力给龙灵报仇。

    我担忧的看向云翎，“你小心点。”

    楚渊加上熊奎，云翎等于一打二。

    “真乖，”见到我关心他，云翎笑了下，“等我收拾完他们，就回来给你奖励。”

    话落，云翎向着熊奎冲过去。

    我本以为楚渊是找云翎报仇，他会去找云翎打架。云翎显然也是这么想的，所以他才冲向了熊奎，因为他觉得不管他去哪，楚渊都会主动来找他拼命的。

    可谁能想到，楚渊没有去找云翎，他提着剑反而向着我刺了过来！

