    大蛇吃了巨棺一砸并未死透，甚至只是暂时晕眩，陈星河急忙召唤：“摆渡使，我献祭四件宝物，你应该看到它们了，一口价三个金币，干不干？”

    “金币？你开什么玩笑？虽然一百银币等同一枚金币，可是本摆渡使只见过两次金币，黄泉金币具有非同一般意义，日常交易只能使用银币。明白吗？再重复一次，只能使用银币。”

    陈星河暗自记下金币重要性，张口就来：“那么就五百枚银币吧！你可以带走这条巨蛇身上所有物品。”

    “臭小子，你怎么不去抢？”白火恨不得一拳轰过来。

    “快些，我要收起棺椁逃之夭夭了。”陈星河冷着脸说。

    “二百八十枚银币，这是终极价码，因为物品上面充斥着毒素，清理起来很花功夫。”

    “我也出一个终极价码，三百九十个银币。”

    “混蛋，三百，不能再多了。”白火似乎正在咬牙切齿。

    老实说，摆渡使开出这么高价码，意味着大蛇身怀重宝，随便拿来一件，日后都会受益匪浅。

    然而，陈星河很在意毒素。

    能毒死筑基期修士，肯定可以毒死他这个炼气期，这是毋庸置疑的事情，更何况谁都不知道对方是否安排了其他后手。

    “三百五十个银币。”陈星河表面稳如泰山，实际上心中开始浮躁。

    毕竟他还不满二十岁，大蛇即将苏醒爆发，大着胆子锱铢必较，还不是为了让自己多些底蕴？

    “好，就三百五。”摆渡使咬牙，这是一场比拼意志的暗战，显然陈星河稍占上风。

    棺椁荡开波纹，取走四团亮光，紧接着取走衣物，符箓，法器，最后榨出一颗绿色蛇珠。

    陈星河收起棺椁猛蹿出去，大蛇晃动脑袋一点点起身。

    此蛇并未在第一时间爆发，而是张大嘴巴吐出一具身躯，正是那个云鬓筑基修士。

    蛇眼中全是怒火，蛇尾轰然抽打上去，一下，两下，三下……

    当它抽到第八下，动作戛然而止。

    大蛇中毒了。

    丝丝缕缕黑紫色灰烬爬上蛇躯，这些灰烬仿佛一条条线虫，瞬息之间顺着蛇鳞缝隙钻入。

    陈星河惊叹，修士与大蛇正在同归于尽。

    剧毒开始蔓延，兴王府变得更加可怕……

    就在兴王府尘埃落地，成为真正废墟五个时辰之后，赵全真坐在一只玄鹤背上凌空而至。

    他居高临下朝着下方看了一眼，皱眉道：“沙百辰啊沙百辰，你究竟是谁？十三位卦师一起推算，遍寻周天查无此人！”

    忽然，两个方向出现光影，金眼鱼鹰和三棱飞舟来到近前，抱拳道：“大师兄。”

    “燕师弟，戚师妹。”赵全真点头道：“你们来得好快，等等马道真师弟，他应该快到了。”

    “大师兄，缘何急着将我二人召来？”身披霞衣女子神色冰冷，似乎并没有将赵全真放在眼里。

    赵全真并不在意这位戚师妹的态度，直截了当说道：“严归真严师弟困在红叶谷某处，无论怎样推算都切不准具体方位，应该是大顺沙家一个叫沙百辰的散修做下此事。”

    “散修？”女子皱眉道：“这个散修好大胆子，竟敢与我怒涛海真传种子做对。”

    另外那名燕姓修士忽然插言：“我听说莫府二公子收了一名小妾，其出身恰恰是大顺沙家。”

    “什么？”女子瞪眼看向赵全真，炮筒般硬怼：“大师兄这是想拉上我们与莫府做对？我不管什么散修不散修，既然牵扯到莫府，打狗还得看主人呢？不去。”

    “师妹！你可能还不知道，我麾下有九名密探折在六阴山，他们是为了追踪沙百辰，殉职者之中有一人恰恰是上个月你那边调过来的。”

    女子大怒：“小四死了？”

    另外那名燕姓修士握拳问道：“我侄子也在九名殉职者之中？”

    “不错！”赵全真叹道：“是我对不起二位！本来赶到此地想要堵住那个沙百辰，没有想到来晚一步此地就变成这个样子。”

    “这条大蛇？”戚师妹和燕师弟这个时候才来得及观看兴王府，不由得倒吸一口冷气。

    有一名修士与大蛇同归于尽，二者迸发剧毒染化兴王府，周围密林正在枯萎死去，想必此地很快就会成为毒物王国。

    “那个姓沙的来过此地？”

    “是！”赵全真点头道：“他不但来过此地，而且还去过六阴山。此子十分聪明，并没有直接出手，而是利用各种出乎意料危险借刀杀人，其能力和警觉异乎寻常，必定有所仰仗，才敢连续挑战凶险。”

    “哦？听大师兄这么一说，我倒是对此人越来越感兴趣了。”空中忽然多出一人，看上去好像凭空悬浮，并没有借助法器。

    赵全真大喜：“马师弟你来了。”

    “是啊！刚刚赶到，好久没有见过燕师弟和戚师妹了，既然大师兄相邀，我们四个就去会会姓沙的，大不了出手之时改头换面，莫府还真能因为一个小妾的族人与我等过不去吗？”

    戚师妹看不上赵全真，对马道真却信赖有加，急忙道：“马师兄说得对，我必擒下此子掏心挖肺，为我四弟报仇雪恨。”

    燕师弟点头：“不错，我等俱是苦主，找这小子报仇合情合理。”

    赵全真心中满意，急忙说：“那沙百辰向狐族讨了三个地方，正是六阴山，兴王府，广陵洞。”

    “广陵洞？”三人齐声道。

    “是，就是承天府和奉天府边界上的广陵洞。曾经有数位金丹老祖前往探索，施展浑身解数都无法进洞，反倒是炼气期修士和筑基期修士可以进入！不过筑基修士进入之后，修为直线跌落，以至于此地成了一众散修最喜欢去的地方。”

    “想起来了，确实有这样一处洞府，十年前我还曾经去过。”燕姓修士恍然，戚师妹和马道真并不知晓，毕竟大顺九府幅员辽阔，下面小国无数，不可能每个地方都知道。

    “好，我等这就前往。”四名怒涛海真传齐聚，对陈星河升起最大凶意。

    此刻，星河还在路上，去向正是广陵洞府。

