    “你是假的！”

    声音如金铁交击，“神灵”脸色上没有丝毫情感。

    张悬在他面前，已和死人没什么差别了。

    身为上苍来者，被下界的土著，糊弄的分辨不出真假，传出去，丢人都丢死了，心中想必，已然积攒了一大堆的怒火。

    “呵呵！”

    知道辰灵皇认主，是最大的底牌，他绝不可能这样做，伪装的再好，也等于有了破绽，张悬尴尬一笑，凌空一抓。

    呼！

    龙骨神枪立刻出现在掌心，眉毛一扬，一枪破空，刺了过来。

    滋拉！

    长枪带着捻灭时空的力量，灌输了张悬全部的气力，肉身、巫魂，连同真气，完美集中在一起。

    这一下，辰灵皇都无法挡住，会被当场贯穿。

    既然被识破身份，那就先下手为强，看能不能将这家伙击杀再说。

    杀不死，等于占据了主动。

    对方既然是辰灵皇祭祀带来的，此刻又成了对方的主人，肯定再没了回旋的余地，也没必要当什么好人了。

    “呵！”

    看到他的举动，“神灵”一声嗤笑，双手背在身后，也不躲闪。

    嗡！

    龙骨神枪刺在他的胸口，还没来到跟前，就被一股气流挡在外面，像是木剑刺在了铁甲之上，没有任何效果，更前进不了分毫。

    张悬头皮炸开。

    早就看出这家伙强大，没想到这么厉害。

    单凭护体真气，就挡住他的全力攻击。

    咔嚓！咔嚓！

    急忙之中想要抽回长枪，却发现对方胸前的空间，破碎开来，长枪像是被卡在了碎裂的空间之中，想要抽回都做不到。

    紧接着，龙骨神枪的声音在耳边响起：“主人，我受伤了……”

    急忙看去，果然看到枪尖出现了磨损，体表的龙鳞，出现了裂痕，似乎鲜血流淌而出。

    “太强了，根本没办法打……”

    对方没出手就这么厉害，真要出手，还不轻易被抹杀？

    本以为拥有了滴血重生境界的战斗力，配合龙骨神枪，古圣再无畏惧，现在看来，根本不是这么回事。

    “动手！不然大家都要死在这里！”

    看到这一幕，辰庸皇明白，再不动手，可能会和之前一样，被轻松杀死，再也按耐不住，手中长刀一划，劈落而下。

    火胥古圣也粗大的蹄爪扬起，火焰灼烧，宛如要将天地都烧红。

    墨灵古圣、其他几位，都没敢停歇，一起出手。

    这几个人算是整个异灵一族最强战斗力了，同时出手，天地都像被洞穿。

    “神灵”背在身后的手掌向前抬起，屈指弹去。

    啵！

    一团急速而出的空间风暴，将攻击而来的力量席卷在内，眨眼工夫，联合在一起的力量就被化解与无形，好像从未出现过一般。

    张悬趁机抽回长枪，回到辰庸皇等人身旁，转头看去，就见每个人，都露出了骇然之色。

    这么多强者联手，全盛时期的辰庸皇，都会被一下击杀，没有任何反抗的余地，这位竟然用手指轻松挡住，没后退一步……

    这就是破碎虚空的战斗力？

    怎么会这么强大。

    “很不错，都还有点实力！”

    淡淡一笑，“神灵”向众人看过来，乌黑的眼眸，没有丝毫感情：“和他一样，臣服于我，做我的下人，我可以不杀你们！否则，今天就是你们的死期！”

    “臣服？休想！”

    强忍住胸口沸腾随时都会爆炸的真气，辰庸皇牙齿咬紧。

    他是第一皇者，如果真愿意舍弃尊严，或许就不会变成如此局面了。

    “那就让我看看，有多少骨气！”

    轻哼一声，“神灵”屈指一弹。

    也不见有任何声音，也没看到攻击，辰庸皇脸色突然一变。

    轰！

    胸前立刻炸出一个大洞，倒飞而出，人在空中，鲜血就不停狂喷。

    他本身受的伤就很重，随时都会死亡，要不是心中仇恨和愤怒坚持，估计都回不到这里。

    再次被攻击，伤上加伤，只一下，就感觉身体快要崩溃，有些承受不住了。

    张悬急忙将收起而来治疗伤势的气息，灌入对方体内，结果却发现，一点效果都没有，像油、水一般，不能融合。

    “这是辰灵皇根据他的体质，祭祀得到的力量，其他人并不能使用，少爷是因为伪装成了他，才得以疗伤……”

    摇了摇头，辰庸皇取出一枚丹药吞服下去，脸色好了一些，开口道。

    神灵赐予的东西，只能祭祀者才能使用，少爷能够伪装的一模一样，吸收这股力量，他却做不到。

    去名师大陆，灵神只是帮他隐藏气息，遮掩异灵族人的身份，并未赐予这种可以伪装的符箓。

    “这……”

    收回画卷，张悬再次抬头向空中的“神灵”看去。

    只见对方并未继续攻击，而是依旧冰冷的看过来，像是已经掌握了众人的生死。

    说实话，以他现在的实力，的确不在乎这些人是生是死。

    所有人联合都不是一合之敌，杀死对方，自然更不用想了。

    “你们呢？”

    见众人没说话，“神灵！”再次屈指弹出。

    嘭嘭嘭！

    火胥古圣、墨灵古圣，以及剩下的几位圣者，同时倒飞，同样面容发白，嘴角鲜血溢出。

    “我想杀你们，易如反掌，而你们对我无可奈何……这就是实力，弱肉强食，这世界最讲究实力，想死，还是做我的仆人，我会给你们，一次的选择机会，选择错了，就留在这吧……”

    手掌再次背在身后，“神灵”淡漠的看过来，声音中带着让人无法拒绝的威严。

    好像谁不同意，就会被立刻斩杀。

    “只要臣服你，就不会杀我们？”

    火胥古圣身后一位古圣，咬牙道。

    “当然，不光不会杀，还会帮你们统一灵族，甚至名师大陆，让你们真正统治天下，拥有无上权利……”

    “神灵”淡淡道。

    “这……”

    这位询问的古圣，停顿了一下，脸上一阵红一阵白，牙齿咬紧：“我愿意臣服……”

    他帮助辰庸皇，只是恩情，想要从龙之功，获取更大利益，而现在“神灵”出现，随时都会死亡，自然不会继续坚持。

    （求保底月票）

