    火光青烟中，蔓延着一股呛人味道，联军的几处炮阵被摧毁的一塌糊涂，如同地狱。

    好些个准尉、准将被炮弹击中，或断手断脚，或躺在坑旁灰头土脸的一动不动。

    加上轻伤者不计在内，只要开炮的联军炮阵，基本都已丧事了战斗力。

    **们的惨状，让隐于暗处还未开炮的几个小炮阵炮兵们看在眼里，不由胆战心寒，对明军的炮火大为不安，即便收到开炮的指令，也都迟疑不决......

    刚开炮没多久，几个炮阵就凉了，明军的火力攻击让他们畏惧，此时开炮不是找死吗？

    “怎么会这样？！”

    观战的路易十四等人个个怒骂嚎叫。

    只有瑞典国王卡尔十一世，他手握着望远镜，看到自家的炮阵上黑烟袅袅，简直无法相信自己的眼睛。

    他心中骇然，明军是如何将炮兵的作用发挥到了极致的？

    众所周知，将炮兵变成独立兵种，并使其与步兵、骑兵和后勤兵密切配合，这是瑞典国王古斯塔夫二世的军事思想，也就是卡尔十一世的舅老爷提出的。

    四十年前，瑞典“大帝”古斯塔夫二世亲率瑞典大军，与神圣罗马帝国军队作战，冲锋陷阵时被人放冷枪干掉了。

    因这位大帝没有儿子，其年仅六岁的女儿继承王位，后来女王将王位传给了妹妹的儿子，也就是卡尔十世，卡尔十一世的父亲。

    古斯塔夫二世的军事革新，让瑞典的军事实力大涨，一度吊打欧洲各路诸侯。

    瑞典军队经过半个世纪的发展，别的不敢说，在炮战方面他们是大哥级别的，冠绝欧陆！

    此番伐明，瑞典军界上下打心底瞧不上明军，觉得明军无论是步军还是炮兵，学的都是他们的战术，算是小“徒弟”，如何能与老师傅相抗衡？

    可没想到，今日遇到明军，意气风发的瑞典炮兵本想教训一下小“徒弟”，结果开场就被秒了！

    尴不尴尬不清楚，眼下战场上满是进攻的明军，他们跑步而行，密密的帽儿盔不断晃动。

    “快步推进，抢占敌人阵地！”

    队伍中不断传来明军军官的怒吼声。

    战机稍纵即逝，眼下联军被神武军炸懵了，防线松荡，此时不趁机拿下，等待何时？

    在先前的炮轰中，行进中的明军一样遭受联军的火力打击，此时仍有断断续续的炮弹不知道从哪飞来。

    火器时代的战争是残酷的，血肉之躯完全暴露在火力下，被无情打碎！

    战友的鲜血，让一些明军士兵感到惶恐，同时也让他们愤怒！

    他们爆发出了一阵阵怒吼，加快了脚步，冲向敌人的战壕。

    “进攻！杀光白夷！”

    “杀！”

    转眼间，明军大队夹带着大量的尘土，隆隆而上，前面的士兵更是冲到了第二道防线前，距离联军只有八十步！

    “射击！”

    处于该处防线的联军将领，黑着脸大声吼叫，手中的佩剑斜指。

    该处战壕后，驻守的是瑞典步军，数千杆精良的火枪，爆发出猛烈的火焰，向冲来的明军喷射出大股大股的硝烟。

    大波的冲锋明军士兵，立时有十数个中弹翻滚在地，有的身上激射出股股血雾，踉跄从坡上摔倒下来。

    仅仅数息后，又是排枪声音响起，狂冲而来的明军中，更多人中弹摔倒在地。

    瑞典陆军不愧是最早接受近代战争战术训练的军队，线式战术运用的十分灵活，火枪兵麻利快速，火力源源不断的保持着。

    排枪声音一波接一波，冲锋的明军不断中弹翻倒，一时枪声、惨叫声不断。

    拉洛夫是瑞典军队的一名普通士兵，只有十八岁，此刻他怔怔地看着如潮水般涌来的明军，身体仿佛动惮不得了。

    耳边上尉的声音突然响起：“射！”

    不假思索，拉洛夫扣动板机，一声轰响，火门一蓬火光冒起，随后枪口喷出大股的浓烟。

    电光石火的一刹那，拉洛夫看到冲在最前面的明军士兵身上几股血雾腾起，惯性的跑了几步，重重的栽在地上，随即又被身后的汹汹大军淹没了......

    看着悍不畏死冲锋而来的明军，不少瑞典士兵的脸上，出现了茫然之色。

    明军这样的决死冲锋，到底是为了什么，有用吗？

    接下里，明军用实际行动回答了他的疑惑。

    又一轮排枪打出，击中了更多的明军士兵，可他们也已经冲入了四十步之内。

    明军借着地形冲势，也朝前方射出几波手铳，很多人开始从腰间摸出了手雷.......

    联军指挥部望塔上，脸上稍有喜色的路易十四，笑容渐渐凝固消失，火炮轰击下，排枪射击下，明军仍结阵逼来。

    随时距离逼近，联军的火力射的越猛，明军冲的更快！

    “难道他们不怕死？都是铁打的不成？”

    不仅路易十四，其他各国君主贵族们皆是不能理解。

    因为在此之前，联军也进攻过制胜高地，打了足足九轮，皆被击溃，每次投入进攻，就会跑掉一部分士兵，拉都拉不回来！

    再看明军将士，冲锋的路上不时有人倒下，但他们竟无一人逃跑，皆是迎着火力坚定逼进！

    不仅如此，他们举着旗帜，吹着号角，战意高昂，远远看去，队列仍然不变！

    “这是一只什么样的军队？”

    渐渐的，路易十四等人神情转为惶恐。

    只见明军冲入三十步时，纷纷投掷出一颗颗黑色东西，紧接着，结阵射击的瑞典军队中炸出无数道浓浓烟雾。

    被风吹散的烟雾中，大量瑞典士兵浑身浴血的在地面翻滚，痛不欲生的嚎叫。

    再看去，更多的瑞典士兵丢下枪械，一窝蜂的惊恐回逃！

    拉洛夫手握火枪，怔怔地看着咬牙冲来的明军，一动不动。

    他很想跑，可是吓得双腿沉重，一时竟杵在那。

    好在他的上司罗拉上尉是个好人，及时拉着他跑路了.......

    刺鼻的硝烟味混合在炎热的阳光下，不时发出阵阵血腥味道，无比的寒意涌上卡尔十一世的心头，他喃喃道：“帝国的士兵，为什么这样......”

    忽然，明军那方，激昂的战鼓声再度响起，还有悠扬的军乐传来。

    北线的战事关系到全局胜负，明军必须以最快的时间击溃联军北线！

    徐青山看了下怀表时间，眉毛微动，缓缓拔出佩剑，用力一扬，厉声喝道：“继续前进！杀！”

    “前进！”

    “杀！”

    众军士齐呼一声，他们踩着鼓点，结阵大步行进，密密的帽儿铁盔晃动不停。

