    显然这声音不是很大，但似乎还是打扰了他们的“情意绵绵”。

    南溪拿起手机看了看，而后微微一笑，说道：“不好意思，我接个电话，你们继续。”

    说完她便站起身，准备出去接电话。

    陆竟扬看了看她，沉了沉眸底，意味深长的勾了勾唇角叫住了她。

    南溪回头看向他，问道：“有事。”

    陆竟扬微微眯了眯眼眸，道：“你去给薇薇买点吃的，还有她要喝无糖的黑咖啡。”

    南溪闻言后倒是并没有露出半点不悦和不甘心，而是微微挑眉笑笑说道：“陆总真是贴心啊。别人不知道都以为白小姐和陆总是一对儿呢。”

    一旁的白薇薇闻言后面色稍稍有些僵硬。

    这无疑是赤裸裸的嘲讽。

    白薇薇的视线扫过陆竟扬，可陆竟扬倒是依旧没有半点显得不悦或者在他脸上能看出别的什么来。

    不过白薇薇倒是能感觉到，陆竟扬好像是故意说这句话的。

    虽然她一度觉得这是她想多了，但是女人的第六感还是让他不得不往那个方向去想。

    但是她能笃定，陆竟扬对自己的情感是没有变的。

    他也只不过把南溪当成她的替代品而已。

    她暗暗的琢磨了一下后，假装自己单纯没听出南溪的嘲讽，唇角也勾起了一道弧度。她看向南溪，笑笑说道：“麻烦南溪小姐了，不过我吃得不多，你随便买一点就好。”

    南溪看着白薇薇带着挑衅的眼神，微微挑眉，心中瞬间了然。

    她一直都觉得唐沁那天那一出戏肯定是有合谋的人。

    她一开始确实也怀疑是陆铭硕和唐沁，但仔细想了想显然这种小家子气的伎俩绝对不是一个男人会做得出来的。

    更何况陆铭硕也不是一般的男人。

    一个在商场上尔虞我诈翻云覆雨的人，是看不上这些小伎俩的。

    更何况，他也得不到什么实质上的好处，只是一时之快，没比要。

    反而她觉得陆铭硕会来探望陆竟扬，是另有目的的，至于什么目的她就不知道了。

    只是恰巧有人知道陆铭硕会来医院看望他这个弟弟。

    换言之，想让她听到那些话的人一定是个女人。而且换位思考一下，也绝对不会自己一个人做这些事，因为风险太大，不划算。

    但唐沁似乎和陆铭硕并不是一路人，那么唐沁一定有合谋的人。

    而谁会知道陆铭硕的行程安排呢，身为陆铭硕未婚妻的白薇薇，不是很合情合理吗？

    所以唐沁的和某人一定就是白薇薇了。

    虽然南溪记得重生前，她们的关系很差，并不是一路人，但是这不妨碍她们现在为了共同利益站在一起对付她啊。

    毕竟敌人的敌人那就是朋友，这妨碍她们各自的目的。

    而且看白薇薇今天来的时机不早不晚，那就说明她是过来查看好戏的。

    那么既然这样，她怎么能让她失望呢。

    她垂眸看了看手机，顺手回了一个信息后，淡淡笑笑说道：“既然白小姐吃得不多，那中午张妈送过来的饭菜我吃了一点还有剩，没扔，你要不介意，那就随便吃点吧，别浪费了。”

    白薇薇闻言脸色僵在了那边，“你让我吃剩饭剩菜？”

    南溪看着她微微一笑，问道：“怎么了白小姐，剩菜剩饭又不是垃圾桶里捡起来，我还没扔呢。你这么大反应？你不会还要我替你热饭菜吧？”

    白薇薇咬咬牙，“你……”硬生生的将这口气咽了下去，微微一笑，“那怎么好意思呢。”

    南溪笑笑，“既然不好意思那白小姐也别客气了，去吃吧。我就不去扔掉了。”

    说着，她便转身径直的走出了病房去打电话了。

    白薇薇略有些尴尬的笑笑，她转身看向陆竟扬，露出了一丝可怜和无措的说道：“南溪是不是生气了，她……是误会什么了吗？还是她对之前的事……”

    陆竟扬靠在床头看着白薇薇，沉声笑了笑后说道：“没事，大嫂别介意，南溪就是孩子脾气。”

    白薇薇闻言，有些惊愕，“大，大嫂？”

    陆竟扬倒是没有在意白薇薇的惊愕，只是轻咳了几声，大概是肋骨痛，微微蹙眉，闭目养神。

    白薇薇看着陆竟扬，他态度前后的差距确实也她心里有些不安。

    ……

    南溪接到的是司南的电话，因为知道明天南溪要去他的综艺，特地过来嘱咐她上这综艺要注意些什么。

    虽然是叫“慢生活”，上节目只要做一些节目组制定的任务，分享一些自己有趣的经历，或者是才艺表演什么的。但是司南还是事无巨细的交代了一遍。

    南溪听了以后都笑了，“司南，你怎么比红姐还紧张啊。”

    司南闻言后轻咳了一声，笑笑说道：“就……我也不知道，就挺紧张的。不过你放心，你腰伤还没痊愈，我也找了安洛陪你，嘿嘿，阿洛也不知道吃错了什么药，之前我邀请过他上这节目，结果他竟然和我说无聊，这次也不知道怎么的他竟然就答应了。”

    说着，他在和旁边的人说着什么，还挺高兴的。

    然后接着说道：“你放心，粗活累活让阿洛去干，你只要来就好。”

    南溪笑道：“没事，我的腰伤早没事了。不用特地迁就我的。”

    大概是司南为了让他不至于没有熟人尴尬局促，还把那么不好相处从来不上任何综艺露脸的大摄影师阿洛都给叫上了，确实挺感激他的。

    挂了电话回病房，却正好看到白薇薇从病房内出来。

    南溪微微一笑，喊住了她，“白小姐，你吃完了吗？那鱼还挺好吃的，对吧，可惜就剩下一个鱼尾巴了。”

    白薇薇咬牙怒视着她，她压低了声音，说道：“南溪，你在我面前得意什么？你还看不出来吗，竞扬他在乎的是我，我只要一哭他心就软了，你呢，只是我的替代品，你别以为搞这些花样手段能证明什么，死了这条心吧。”

    南溪看着她，看着她那强忍着怒意的脸色，笑了笑，说道：“白小姐恐怕误会了，我没想那么多。”

    顿了顿，她稍稍走进一步，故意压低了声音，轻声说道：“我只是想单纯告诉你，你只配吃我吃剩下的东西，至于其他嘛……”说着，她不禁乐了，“我可不在乎，在乎的是你吧，白小姐？”

