    孟章当年扣押地火门的上官文，坐视地火门对飞鸿宗发难。

    后来又利用上官文，说服地火门的留守弟子投降，完整的接收了地火门的山门。

    一来担心上官文泄露这件事情，导致自己被飞鸿宗记恨。二来也是为了保住地火门留守弟子的性命，不让他们被飞鸿宗报复。

    孟章现在成为了金丹真人，那些往事无论对飞鸿宗还是对他来说，都已经是无足轻重的小事。

    飞鸿宗就算再是不满，也不会在这个时候，这种事情上面和孟章这位金丹真人计较。

    地火门有了一个苟延残喘的地方，也算是孟章履行了诺言，让地火门传承不灭。

    以孟章今时今日的身份和实力，也完全不用担心地火门那帮余孽会有什么不满，会怀恨在心。

    反正他已经履行诺言了，如果地火门那帮余孽不知道学聪明一点，说不定什么时候就被人灭门了。

    甚至都不需要孟章下令，他只需要随便表露一下态度，有的是高手抢着收拾那帮家伙，彻底灭绝地火门。

    处理完这件微不足道的小事，孟章心里很有感悟。

    在修真界之中，修为境界果然意义重大啊。

    修为高了，境界提升了，许多难题都会迎刃而解。

    在孟章处理太乙门的各项事务的时候，古月怀蝶也终于和飞鸿宗沟通好了。

    飞鸿宗同意古月怀蝶进入蜃楼秘境，但是她绝对不能大肆破坏里面的环境，影响到各种灵药的生长。

    作为回报，古月怀蝶会组织孟章等人，共同进攻妖风戈壁，帮助飞鸿宗减轻来自妖兽大军的压力。

    古月怀蝶来到太乙门，将这个好消息带给孟章。

    同时，她也和落叶真人见了一面。

    虽然落叶真人总有一点看不惯古月怀蝶，但是在正事上面，却没有丝毫的含糊。

    蜃楼秘境原本是百年左右才开启一次，古月怀蝶却有办法，能够让其提前开启。

    当然，要提前开启蜃楼秘境，天时地利人和缺一不可。

    古月怀蝶推算过，大概在一年多以后，才是开启蜃楼秘境的最佳时机。

    在开启蜃楼秘境之前，他们还有时间，先帮助落叶真人解决问题。

    按照落叶真人原本的计划，是将金虎从妖风戈壁之中引出来，在无尽沙海之中解决他。

    虽然有了古月怀蝶的组织，孟章已经有了进攻妖风戈壁的打算。但是要想尽快解决落叶真人的问题，还是最好按照原定计划，在妖风戈壁之外围杀金虎。

    金虎在暗盟之中多年，也透露了不少自家的底细和秘密。

    金虎脱离暗盟之后，暗盟方面也曾经花费大力气追查过他，知晓他的许多底细。

    在无尽沙海这边，因为担心引来元神真君的误会，暗盟也不能轻易派出金丹真人过来。

    但是暗盟在修真界各个地方，建设、发展黑市，已经是多年来的惯例，也得到了许多大势力的默许。

    无尽沙海至少表面上还是飞鸿宗的地盘，暗盟方面说动飞鸿宗之后，就在这里开设了黑市。

    虽然没有派出金丹真人过来主持，但是筑基期修士和炼气期修士，数量可不少。

    有着暗盟作为靠山，黑市发展的很好，建立起了非常庞大的消息渠道。

    当然，暗盟在无尽沙海建立黑市，可不单单是为了追查金虎。

    追查金虎，还真的算不上暗盟的一件要务。黑市方面，也不会在这件事情上面投入太多力量。

    但是黑市方面的情报能力真的很强，只不过是例行公事一般的追查，都没有投入太多力量，就有了许多的收获，搞到了不少和金虎的往事有关的情报。

    落叶真人决定对金虎下手之后，也花费了不少功夫打探各种和金虎有关的情报。

    金丹真人亲自出面，又肯付出不菲的报酬，无尽沙海这边的黑市，即便和落叶真人互不统属，也会卖她一个面子，用心去调查这件事情。

    结合黑市方面多年收集的情报和最新的调查结果，落叶真人发现了一个关于金虎的大秘密。

    多年来，金虎一直偷偷的奴役人族修士，甚至不惜将一些修士收为人宠，让他们暗中在无尽沙海之中四处活动，进行一些秘密的勾当。

    虽然不清楚这些修士到底做了一些什么秘密勾当，但是他们所有的活动，都隐隐和当年的紫金派有关。

    像紫金派这样的元神宗门，就算是被飞鸿宗灭门，但仍然会有许多暗手留下，便于后人重振门派。

    飞鸿宗统治无尽沙海之后，大肆追杀紫金派余孽，大肆破坏紫金派留下的布置。

    就像太乙门现在的附庸石家，当初只不过是和紫金派关系密切的附庸家族。紫金派灭亡之后，没有及时向飞鸿宗投诚，就被飞鸿宗一路追杀。

    石家能够传承至今，还真不容易。除了石家先辈的努力之外，很大程度上是走了好运。

    至于其它的紫金派余孽，可就没有石家这样的运气了。

    从表面上看，紫金派的许多后手，都被飞鸿宗毁掉。紫金派修士，也大多被追杀致死。个别漏网之鱼，也不成气候。

    但是，紫金派毕竟是出过元神真君的修真大派。元神真君留下的后手，可不是区区一群金丹真人能够看穿的。

    金虎身为紫金派前辈修士的灵宠，肯定知道许多紫金派的秘密。

    紫金派元神真君留下的后手，他多半也有所了解。

    根据落叶真人的判断，金虎因为担心遭到飞鸿宗金丹真人的围攻，不敢轻易的进入无尽沙海，所以才派出奴役的人族修士，在无尽沙海暗中活动。

    所以，落叶真人的计划，就是从这些修士的活动入手，希望能够引出金虎。

    这些年里，飞鸿宗两线作战，对无尽沙海的控制力度大减。

    如果真有紫金派元神真君留下的后手的消息，以金虎的性子，多半会忍不住从妖风戈壁里面出来。

    毕竟，那可是金虎多年来孜孜不倦所求之物，对他有着非同寻常的诱惑力。

    到了那个时候，就是大家埋伏金虎的最好时机。

    当然，在这之前，就需要大家从金虎的那些人宠的活动轨迹之中，选出一个既能够让金虎上当，又便于设伏的好地方来。

