    “筠卿···筠卿···”

    忽然有一个熟悉的声音远远的传来，一声又一声的呼唤着温小筠。

    温小筠痛苦的摇了摇头，她的双眼紧闭，加大剂量的秘药使得她的头疼得都快炸开了。

    “筠卿···筠卿···”

    那声音越来越近，最后飘到了她的耳畔近前。

    白兄？！

    温小筠脑海里忽然出现了一个人的身影。

    她迫不及待的想要睁开眼睛坐起身左右查看，可是身子就像被鬼压床了似的，僵硬麻木，根本动弹不得。

    眼皮也像是黏上了一般，任凭她如何用力，就是睁不开。

    “筠卿，别急，鹜这就帮你清醒一些。”

    白鹜的声音就在近前，听上去十分焦急。

    温小筠还在疑惑他会用什么方法时，鼻尖下人中处突然一阵钻心的疼痛。

    “呃···”她痛苦的低呼了一声，黏在一起的眼皮终于豁然打开。

    可是映入眼帘的却是一片伸手不见五指的漆黑。

    “白···白兄···”温小筠茫然的向前方伸着双手，想要去探一探那个能让她莫名安心之人的存在。

    此时一只微冷的手忽然从身边神来，一把就将温小筠的手紧紧攥着住，又瞬时往外一拉，最终裹在了自己的怀里。

    “白兄？”温小筠伸出两只手，本能的摸索着白鹜扶着自己出来的手。

    就在这时，温小筠忽然觉得身子一歪，整张脸就紧紧的贴在了一片温热的胸膛上。

    温小筠刚想挣扎，就听得黑暗中的白鹜低头贴近她的耳畔，轻声的说：“筠卿小心，咱们中了贼人的埋伏，被捆回他们的巢穴中了。”

    温小筠心头一惊。

    她明明记得鄞诺抱着自己已经逃出了滕县衙门，之后他便召唤出藏在暗处的秦奇。

    将自己转交给秦奇保护后，他又折返回衙门去救那倒霉蛋小知县符云朗了。

    对于鄞诺的请求，秦奇欣然接受，转抱着自己就往远处跑。

    那里停放着一辆早就准备好的马车。

    秦奇把自己抱上马车后，就坐到了车厢前方开始赶马车。

    还没完全坐稳身形的温小筠忽然觉得马车里还有别人，刚刚抬起头要去检查的时候，她眼前突然猛地一黑，下一秒便失去了所有知觉，彻底昏死了过去。

    像是察觉到温小筠心中疑惑，身边白鹜继续低低的解释道：“鹜本来在马车里等着筠卿，可是没想到竟然有人半途偷袭，还趁着鹜在马车中不好防御，直接下了秘药。

    等到醒来后，鹜才发现已经与筠卿一起被人锁在了这间屋子。

    不幸中的万幸是，白鹜因为常年吃药，很多药对白鹜都没有什么明显的作用。

    又因为不知道外面到底是什么情况，也就只间歇着的闭气，静静的听着那些贼人的谈话。

    这一听反倒是听出了一些东西。

    他们中间大约有个巫师，说只要吃了他的药，一定能顺利收伏咱们。”

    温小筠越听越害怕，怎么还有巫师的事？

    白鹜继续说道：“让鹜奇怪的是，后面那巫师什么事都没做，只是贴着咱们的耳朵，说了一段叫人匪夷所思的话。”

