    “果然，我就知道。”

    不用多说，荒古禁地，百年难得一遇，前五十年不开放，后五十年不开放，百年开放一次，偏偏林飞出世。

    这不就专门是为了林飞而设计的吗？

    送经验，送装备，送机遇，送妹子...反正就是各种送。

    “师尊，我要不要去啊？”

    看陆萧然一直没有回话，姬无瑕忍不住再度问了一声。

    “去！当然去！”

    “而且，不是你一个人去，你们四个全都过去。”

    姬无瑕心神一震。

    “师尊，难道你想...？”

    “不错。”

    陆萧然点点头。

    “这一次过后，我就要消灭林飞了。这一个月的时间，你们全都要给我好好努力修炼，竭尽全力，增强自己的修为。如果修为不够，对上林飞，可是很有可能会被斩杀的。”

    “是！”

    众人齐齐回应一声。

    他们都知道气运之子的可怕之处，底牌一个接一个，好像身上哪个洞，能一直掏出来东西似的。

    而且，越阶战斗，基本上都是常态。

    哪怕他们也可以越阶战斗，可单独对上气运之子，哪一个都活不了。

    可能他们的攻击，会偏移，也可能，他们的攻击，会产生意想不到的效果。

    甚至还有可能，会出现一些莫名其妙的人物，救下他们，帮他们出手，对付自己。

    所以，谁都不敢大意。

    因为大家都知道，只有听从师尊的话，才能安稳的活下去，而且变得更强。

    等诸位弟子，都回去修炼，陆萧然方才回到自己的小院，开始准备。

    他没有服用帝髓丹，因为时间上根本就来不及。

    紫宁王府到汝阳公主府的距离，不算太远，估摸着时间，对方已经回到了汝阳公主府。

    再筹备一些灵石，对方应该就快过来了。

    所以，陆萧然得早做准备才是。

    月影现在，虽然只有灵魂了，可是，她却是一个大帝，不仅有着大帝的战斗经验，还有着恐怖的帝阶功法，以及一些陆萧然不曾见过的秘术。

    想要对抗这些，陆萧然光凭借着自己的修为和帝兵，是没有用的。

    必须要用阵法联合，压制月影的战斗力，这样才能够保证战斗的安全。

    而且，还有一个十分重要的问题。

    那就是，他和月影之间的战斗，是绝对不能出现在皇都的，要不然的话，他和月影，都会危险！

    大周皇族里，绝对是有皇境强者的，而且肯定不止一位。

    如果他和月影爆发出实力，大周皇族，绝对不会坐视不管。

    陆萧然可不想打一架，就被人宰了。

    好在，有山河社稷图。

    山河社稷图是帝兵，帝兵的话，绝对扛得住两个王境，在里面战斗的。

    所以，陆萧然便把阵法，布置在了山河社稷图之中。

    阵法的组合，也是经过陆萧然的考量的。

    他现在手上，已经没有多少灵石了，所以最多只能布置两个帝阶大阵。

    需要非常严谨的布置，恰到好处，发挥最大效益，绝对不能浪费。

    紫霄神雷阵肯定是不行的。

    他有帝兵，难保月影不会有帝兵。

    紫霄神雷对帝兵效果不大。

    如果对方有帝兵扛的情况下，紫霄神雷阵，就很难对她造成伤害了。

    而且紫霄神雷阵威力太大，不能对她造成伤害，却会对山河社稷图造成伤害。

    降星帝阵和太古龙阵也不行。

    召唤强者也好，龙魂也罢，如果自己把阵法刻画弱一些，可能威力不够，刻画强一些，又怕搞坏了山河社稷图。

    到时候，损失了一个极品帝兵不说，还会泄露自己的机密。

    万一气息泄漏出来，引来皇族高手驾临，完犊子，自己这几个徒弟，就可以直接摆酒收份子钱了。

    当然，这只是开玩笑，因为如果他被皇族灭了，这几个徒弟，免不了要陪葬，一波团灭，收份子钱也轮不到他们。

    时空减速大阵不错，这玩意可以直线降低对方的速度，相对来说，还是很不错的，可以让自己持续输出。

    不知道为什么，陆萧然莫名想起了前世某个科幻电影。

    暂停时间系列？

    但是很快，陆萧然就猛烈的摇摇头。

    太渗人了。

    月影可是一个活了一万多年的老太婆，哪怕武帝驻颜有术，她看起来就跟二三十的少妇差不多，可终归是一个老奶奶。

    再者说了，她现在是个鬼魂啊。

    自己可没有宁采臣那种癖好，做什么亡灵骑士。

    果然，女人还是杀掉比较好。

    因为他也是个男人啊，是男人，看到身材好的，长得漂亮的，思想偶尔也会有点儿冲动，不冲动那还能叫男人嘛？

    但是他只想修炼，变强，等强无敌之后，再去找个女人过日子。

    在这之前，他总不能切掉自己的某一块吧？

    很疼就不说了，做太监，那谁愿意？

    所以，为了防止自己有什么不该有的想法，遇到一些想跟自己产生联系的女人，最好的办法，就是送她一份抬棺套餐。

    第二份阵法，陆萧然准备运用八卦封天阵。

    八卦封天阵的话，可以封印住月影的位置和攻击，把她固定在一定的范围中，可以防止自己被攻击，让自己站在远处输出。

    不能想‘输出’二字，这两个字，让陆萧然总感觉怪怪的，还是用攻击比较好。

    “在远处释放招式攻击。‘攻击’这个词，就很正经了。”

    想好这两点，陆萧然立即布置好两道阵法。

    这一次，他用的，可是自己全部的阵法刻画实力。

    比起之前，在山河社稷图外面，姬无瑕那里布置的阵法相比较，他这里的阵法，威力可要强多了。

    甚至乎，两个大阵布置好，大周皇都的天空之上，竟然再一次掀起滚滚狂雷。

    陆萧然现在，只要用八成以上的阵法实力，刻录帝阶大阵，就能够引动天地变色，降下神罚。

    之前，他在姬无瑕院子里布置的，只花费了两三成的实力，所以就没有产生神罚。

    好在，这是在山河社稷图里面，神罚也找不到自己，谁都看不到自己。

    相当安全和保密。

    陆萧然觉得，山河社稷图，真是越来越香了。

