    …

    台上，眼看时间快到了。

    冷青临没空再偷听父母的对话，捡起掉在地上的软玉鞭，轻轻拽了一下，笑道，“东秦八公主是自己认输呢，还是要本世子帮你一把？”

    东秦八公主脸色微变，“你敢！！”

    少年红唇微挑，似乎在嘲讽，她太把自己当一回事了。

    也不看看这是在谁的地盘。

    这里是北越，岂能容她撒野？

    冷青临眼角余光瞥了眼还没有退席强撑着的二公主，眉头微拢，抓着鞭子不由恼怒，一股强劲的气流霎时顺着鞭子直击东秦八公主。

    “啊…”

    下一瞬，女人一阵惨叫，紧接着被强大的内力震飞了出去。

    东秦的侍卫慌忙飞身接住他们的公主。

    帝惊容被人扶着落地，才不至于输的太狼狈。

    不过，就在所有人都觉得结束的时候，突然帝惊容身上的华丽衣裙“撕拉”破裂了。

    “啊…”帝惊容吓的花容失色，惊慌大叫。

    东秦使臣霎时脸色难看，侍女慌忙拿着披风给公主裹上。

    冷青临捡起那条软玉鞭来到二公主席位上，递给她，“二公主请吧。”

    姬清欢：“……”

    他说抽帝惊容二十鞭子是认真的啊！

    他怎么敢？

    不过是区区青云寨而已，就不怕闯下滔天大祸吗？

    二公主没有接鞭子，这时候那边帝惊容整理好狼狈模样后，发怒道：“大胆，你竟敢当众羞辱本公主，我要杀了你！！”

    “小心。”

    只见女人拿着长剑刺过来，二公主不由喊道。

    冷青临目光只关注着眼前受伤的少女，唇角微挑，看都不看，随手一挥就把女人再次打飞出去。

    “嘭——”

    东秦八公主身体像断线的风筝从天而降，重重的砸在两个东秦侍女身上。

    女人爬起来再次没脑子似的要冲过去。

    “你闹够了没有！！还嫌不够丢人是不是！！”

    突然一道冷厉的声音响起，帝惊容一顿，回头看了眼，眸底划过抹慌乱之色。

    东秦九王低声训斥了一声，俊秀的脸上沁染着冷戾之色，让帝惊容下意识的身子打了个冷颤，立刻不敢再放肆。

    虽然她是姐姐，可却极度畏惧这个庶出的皇弟。

    因为他最像东秦皇。

    东秦皇是出了名的暴君。

    残暴之极，东秦九王容貌像他，性子也随了他，和年轻时候的东秦皇如出一辙，所以即便他母妃是低贱的宫女，依旧深受东秦皇宠爱。

    东秦九王突然厉声动怒，气势全开，连东秦那些老狐狸都震慑住了，浑身一凛，都不敢多言。

    …

    帝惊尘一声厉喝后起身，话不多说，随手掏出一瓶丹药递上道：“是皇姐下手不知轻重，这瓶紫雪玉肤膏是出自邪医府的上品膏药，请二公主收下。”

    话落，东秦侍女从他手中接过玉瓶送到二公主面前。

    凡是出自邪医府的丹药皆是上品。

    紫雪玉肤膏在市场上售价一万三千两，比紫金丹还要贵，是专门修复疤痕的膏药。

    东秦九王一下子就拿出这么昂贵的膏药做为赔礼道歉。

    北越皇帝满腔怒火一时间都不好发作。

    而且让人感到意外的是，东秦九王突然改变的态度和开始的玩世不恭，嚣张跋扈，目中无人的模样简直截然相反。

    这简直太反常。

    此刻的少年，冷静沉着，不吭不卑，彬彬有礼，仿佛就像变了个人似的，说话，做事不再一味冲动。

    萧锦熙眉峰微挑，看向苏北穆问道：“他怎么突然转性了？”

    苏北穆心里冷哼，不以为然，语气随意道：“谁知道呢，可能是长记性了吧。”

    他们几人打小就认识，一起学武，一起历练…曾经很长一段时间一起同吃同住，可大家感情并不好，在那样残酷的环境下，他们也不可能成为兄弟。

    从小一起长大，所以彼此之间十分了解。

    帝惊尘这样不叫突然转性子，相反，他是要开始真正反击了。

    平时吊儿郎当，打打闹闹，执行任务时却仿佛变了一个人，认真且非常努力，不达目的誓不罢休，甚至几近变态的疯狂。

    所做一切，只为得到那人一句夸赞。

    这个时候他不是东秦九王，而是无神。

    苏北穆下意识的提高警惕，目光变得有些冷锐，看着东秦九王和南洋太子，他们此时也正看着他。

    彼此都明白。

    因为刚刚拒绝了他们住进状元府的请求。

    所以现在开始公报私仇，按照原计划行动了。

    萧锦熙握着他手，发现他的指尖冰凉的冻人，顿时没心思关心别人，眉头微拢起道：“你没事吧，是不是哪里不舒服？”

    “我没事。”苏北穆面上完全看不出哪里不对劲，他的笑容温柔又明亮，如同一朵温莲。

    让人感到温暖，安心。

    萧锦熙便没多想，这时候突然出现一阵骚动，她目光被吸引了过去，二公主最后撑不住晕倒，冷青临眼疾手快抱着人退出了宴会。

    长公主和裴驸马也跟着退席。

    皇后担心女儿，得到皇帝许可也跟着离开。

    太后看着受伤倒下的二公主，瞥着东秦公主目光微沉，不悦道：“今天是北越中秋宴和皇帝寿辰，本该欢欢喜喜，热热闹闹的日子，哀家希望接下来不要再舞刀弄枪，免得伤了各国和气。”

    老太太也是个护短的，看着孙女被打成重伤，自然不高兴。

    对东秦八公主越发没有好脸色。

    这丫头心狠手辣如果真来选驸马，北越好男儿可不能娶她这样的女人。

    东秦使臣听出了太后暗暗警告的意思，于是忙起身作揖一通赔笑道歉。

    在人家的地盘上，不得不低头。

    即便是来挑事的，也要注意分寸。

    比武切磋，点到即止。

    而东秦八公主却用暗器伤人，委实过分了。

    东秦使臣和东秦九王纷纷表示歉意。

    不到撕破脸皮的程度，太后和皇帝便不再多说。

    接下来就是让大家闺秀上台表演才艺。

    这时候一直很安静的南洋公主突然出席来到舞台上。

    她一身紫色的衣裙，戴上面纱，瞬间让人有一种高贵而神秘的感觉。

    有着一双宛若黑珍珠一样的双眸，明亮，干净，透彻。

    只见她福身行礼道：“惜若拜见北皇，拜见太后。”

    又来一个公主，北越皇帝脸色微僵，显然没有什么耐心，语气不耐道：“惜若公主有什么事直说吧。”

    南洋是小国家，一般依附东秦。

    两国就是一丘之貉。

    东秦八公主心狠手辣。

    而这位公主看着文文静静，但突然上台肯定也没什么好事，南洋那种国家，能有什么好人？

    北越皇帝甩脸色，但惜若公主却不见得生气，语气清冷平淡道：“惜若随皇兄一起前来北越，有意和亲。”

    虽然早已经知道，但仍旧觉得语出惊人。

    因为这位公主很直白。

    接下来的话更直白。

    北越皇帝眸光微闪，轻笑道：“惜若公主是看上我们北越哪位青年才俊了？”

    “来北越之前，就特意找人算过姻缘，惜若对驸马已经早有人选，只求北皇赐婚成全。”

    特意找人算过姻缘？意思就是她一开始就知道自己命中之人在北越，所以才来北越选驸马，甚至直接求北越皇帝赐婚。

    那这人肯定不是一般人。

    众人在好奇南洋公主说的命中之人到底是谁。

    而坐在太后身旁的玄妙国师看着少女，忍不住问道，“是谁给你算的姻缘。”

    惜若公主抬眸看着女国师，淡淡道：“是我南洋国师，玄镜。”

    玄镜！！

    听到这个名字，玄妙国师瞳孔一紧，脸色徒然布满阴沉之色，浑身杀气泄露。

    北越皇帝和太后等人脸色也齐齐一变，眸中震惊又带着一丝愤怒。

    萧锦熙有些好奇的望着苏北穆问道，“玄镜是谁？跟北越国师府有什么关系吗？”

    为何提到玄镜，这些人反应这么大？

    苏北穆莞尔道，“是玄妙国师的师兄。”

    现在就是北越的叛徒，被玄家和北越朝廷追杀通缉多年，走投无路之下逃到了南洋，投靠了南洋皇室。

    凭借着玄家独门玄术在南洋获得了一席之地，被南洋捧为国师。

