    星琉璃挑开龙隆的又一下劈砍。

    眉头微皱。

    确实难对付，她靠着对龙隆大量叠加负面干扰，又频频抓住机会卸力化解每一下攻势才与之僵持到了现在。

    果然月墓是个怪物，听说它当初是和眼前这家伙站撸到获胜，而且打赢了还没怎么受伤。

    如果现在和这个怪物硬刚的是月墓的话，恐怕战斗已经结束了。

    微微趁着对方招式的空隙舒缓了一下呼吸，她再度提起劲。

    不过，虽然可能还是赶不上月墓的步伐，面对眼前的人偶，她也并非没有获胜的可能。

    负面干扰的叠加是实实在在的，这是层次极高的影响，龙隆显然无法摆脱，只能靠着一步进一步地提高自己身体的运作功率硬抗这些影响。

    但干扰的叠加还能继续，龙隆的自我提升却是有上限的。

    “动作，变慢了。”

    更加游刃有余地用罪血法杖荡开长剑，冰镰试探着勾出。

    意料之中，尖端擦过了对方的胸甲。

    之前半分钟内她的攻击只会被躲避或荡开，根本碰不到龙隆呢。

    “那么，结束了！”冰冷的声音在寒风中消逝。

    龙隆似乎是感受到了不对，仅剩的野性敲响警铃。

    红色的轨迹划来，目标是他的双腿，他立刻后撤同时抬起前脚避开，然后立刻借势高抬长剑对着下方的星琉璃纵劈。

    当！

    可是，在它的力道完全挥出之前，蓝色寒芒闪过，直接将他的剑打偏了。

    这一剑削下了星琉璃一丝飘动的发丝，最后深入星琉璃身侧的寒霜路径之中，兽牙剑气汹涌而出，咬开了寒霜路径延伸出去，留下一道沟壑。

    仅此而已了，终究是没能命中的关键一击。

    回勾冰镰，再度勾住龙隆的脖颈，冰镰的杖直接插在地面上，瞬间结冰固定。

    龙隆本就被迫打散的下盘在星琉璃看准时机的横扫法杖下彻底告终，高大的身躯再度跪在了星琉璃面前。

    “吼！”似是意料到了自己的结局，龙隆发出不甘的怒吼。

    星琉璃面色淡漠，不为所动，飞身而起，一脚踩在龙隆的头上，高高跃起。

    这一跳也恰好躲开了龙隆最后反击的一剑横扫。

    随后，寒霜路径开始消退，化作无数冰琉璃丝凝聚在星琉璃抬起的左手上。

    甩手对着下方的龙隆甩出。

    硕大的寒冰长矛正中龙隆，炸裂开来的魔力没有逸散，而是被冻结凝固，反复在有限的空间内肆虐最后化为冰寒。

    宛若盛大的冰花盛开，龙隆则是冰花的花蕊，静止在了冰晶之中。

    星琉璃飘然落地，黑色的服饰裙摆飘逸地舞动着，似乎是在庆祝着与主人第一次合作的首胜。

    星琉璃目视着眼前的巨大冰花，眼中无喜无悲。

    这朵冰花的本质基地术式是一招封印术，被封入其中的生灵将坠入“静”的领域，迎来并不美好的“永恒”。

    想纯粹靠输出击破龙隆，对于现在的她而言还是有些困难，毕竟她目前来说，那些高输出的大招还没和体系结合好，节奏太慢，在刚刚与龙隆的交战中，龙隆不会给她进行那样的施法的空间。

    不过，即使不用输出，对于现在的星琉璃而言，“击败”敌手的方法，还有很多。

    有些取巧，但她确实是赢了。

    正面击败了一个强大的敌手，她原本因为战斗中融入“静”之圣女状态而平静的心情再度波动了起来。

    这样，应该不算浪费了阿隆对她的付出，和期待了吧。

    她如此想到。

    “很棒。”恰逢其时，一只手抚在了她的头顶，摸了摸。

    阿隆温柔地在她身后道：“不愧是我的人偶。”

    星琉璃转过身，露出调皮，又有些傻里傻气的笑容：“嘻嘻~。”

    “别笑，气场败光了。”阿隆无奈地说。

    “我就笑！这才是我！”星琉璃理直气壮地说道。

    “是是是~。”阿隆又摸了摸她的脑袋。

    “嚯——”

    听到声音，星琉璃看向另一边身侧，高大的月墓低头看着她。

    两者对视片刻后，月墓点点头。

    “谢啦！”星琉璃露出灿烂的笑容，读懂了月墓的意思，这是对她实力的认可。

    “那个……”一个有些脆弱卑微的声音插入进入这温馨的氛围，阿隆一行转头看见可怜巴巴的周霖雨，搓着手指来到他们身边。

    “我们输了，能不能把龙隆放出来啊……”声音里甚至带着些许哭腔。

    周霖雨真的是个很坚强的孩子。

    她明知道这场战斗，败的概率极大，但是为了证明自己，挑战过去，她依旧大胆地向自己妈妈要了电话来找阿隆。

    她试想过自己的各种败因。

    龙隆不敌月墓，月墓暴力一穿二，斯乐负于星琉璃支援龙隆失败，等等。

    但是，作为她最信任的人偶，龙隆却在堂堂正正的交战中败给了那台之前战绩不显的星琉璃。

    内心的波动还是没能完全压抑住。

    “嗯。”星琉璃看了她一下，点点头，挥手解除了巨大冰花内的封印。

    失去了封印效果，仅剩普通的冰雕，龙隆很快靠着自己的实力挣脱了出来。

    但是它的消耗依旧不小，破冰而出时只是剧烈地喘息着，甚至无法发出一声响亮的吼叫声。

    周霖雨赶忙上去查看龙隆的状态，确认无事之后才松了口气。

    冰花的排场太大了，看着着实吓人。

    斯乐状态自然是早就确认过了，没有问题，月墓解决她的时候甚至只是纯粹加持了雷涡后靠身体撞了上去，其他增加伤害的技能一个都没用。

    基本只有表层部件的受损。

    “你这也太厉害了吧。”看着阿隆身边的两具人偶，周霖雨无法抑制她的钦佩。

    高大、神秘、忠实的漆黑战士，月墓这场战斗都没出过全力，后面甚至根本就是在边缘逛街，顺手收掉了一只斯乐。

    华丽、冷艳、绝美的修女，星琉璃的施法能力在斯乐之上，在这种施法能力下，还有着强劲的身体，一人挡两个杀招，后面接近战下不输龙隆并获胜。

    太不正常了。

    历史上有这样的新人吗？

    他当上人偶师才几个月啊！

    不论再怎么难以置信，阿隆的实力摆在眼前，周霖雨对他的感情，除了一些私人关系上的复杂情绪以外，对于作为人偶师的阿隆，那是只有钦佩了。

    阿隆将手上的腕带摘下，伸了个懒腰：“那么这场约战就结束了，我会上传的。”

    “嗯，你赢了，一切都符合规矩，我没异议。”周霖雨点点头表示认可。

    只是心里也在叹息，回去之后要重新爆肝刷分了。

    最近掉分掉太狠了，为了忙龙隆的强化基本没认真刷过分，刚忙完立刻过来找阿隆当了一波送分童子。

    五月榜不出第五就算成功。

    心里这么想着，周霖雨整理了下心情道：“六月份全国的重点名单就要开放了，配合最近上头说的什么新人才培养计划，到时候各个省份应该都会有不同的安排。”

    “嗯？安排什么？”全国榜阿隆倒不是很有所谓，反正哪个榜不是榜，分不够刷就完事了，谁在他前头打就完事了。

    “新的激励政策以及集训吧，今年学联乃至人偶师协会大概是不打算让我们安稳地度过统一招考前的最后一段时间了。集训的话，深江这边应该还是去主河大视界吧，最近那里事情挺多，估计挺缺人力的，到时候我们被抓去打工也没准。”周霖雨道。

    “集训？能不去吗？”阿隆皱了下眉头。

    虽然他对主河大视界有兴趣，毕竟没准又能在那里探索到什么，但主河大视界对外开放，想去自己也能去，集训还要束手束脚。

    “集训有分啊！”

    “如果我说顺位在我前头的对我来说只是分数的存钱罐，你怎么看？”

    “嗯……挺合适的。”原本是随口说说，但周霖雨认真地想了想之后竟是认可了。

    “看吧，分对我来说无所谓，我本来就已经超额达标学校对我的期望了，攀第一是目前我的个人兴趣，形势所迫真爬不上去也无所谓。但单凭对高顺位的挑战所得的分数，我就没有必要去参加一些我不想要的活动。”

    恐怕也只有实力强如他这样的才能这么轻松地将上分一事轻描淡写地带过了。

    他目前不需要什么集训，从苏佳形和叶祖惜那他能获取足够的知识，而且他之后还打算去金色大陆挖魔法材料。

    这个才是他真正的兴趣之一啊，集训有稀有魔法材料来得香吗？

    “行吧，我也就跟你说说，到时候你学校那边也会通知你的，你不去记得和他们说。”周霖雨道。

    “嗯，好。”

    两人出去后一起吃了顿晚饭，之后道别。

