    

    
                第2403章

    
                在悬崖顶部一个硕大的平台上，一名老者正面朝大海负手而立。

    
                这老者须发皆白，头发胡子连成一片，颇有几分豪放的气息。

    
                然而，远远看去，他身上却隐隐有一种如惊涛骇浪一般的气势，让人望而生畏。

    
                这老者，正是听潮居当代家主——沧澜老人！

    
                沧澜老人脸色凝重，一直面朝大海而立，眉头紧锁，似乎在想些什么。

    
                那远处的大海之上，有波涛汹涌，还能隐约看到有层层叠叠的黑气在翻滚、涌动。

    
                那些黑气十分凶猛，比惊涛骇浪还要恐怖几分。

    
                突然，从天而降一道白光。

    
                白光落地，朝四周散去，化作一名身着白衣的男子。

    
                这男子，有着一头几乎及地的白发和拖到胸口的长长的白眉，看上去很是飘逸。

    
                男子的皮肤雪白透亮，脸庞也是说不出的俊美。

    
                在额前，还有一点朱砂符文，更给他增添了几分妖艳。

    
                他走到沧澜老人的身边站定，也是随着沧澜老人的目光朝远方的海面上望去。

    
                男子似乎也看到了那极远处的阵阵翻滚的黑气，不由得皱了皱眉头。

    
                “师兄，你来了。”

    
                沧澜老人也不回头，只是开口淡淡地说道。

    
                他的目光，依旧注视着极远处的那层层黑气之上。

    
                这白发男子看上去大约也就二十多岁的模样，但沧澜老人居然称呼他为师兄，这多少让外人感觉有些奇特。

    
                “沧澜师弟，多年未见，你的修为又有精进......说吧，今天唤我前来，所为何事。”

    
                男子虽然看上去很是年轻俊美，但声音却是十分成熟稳重。

    
                “莫师兄闭关多年，如今修成化身境界，飞升成仙指日可待。如此大神通，难道看不到这世间即将有重大变故吗？”

    
                沧澜老人的语气略带调侃。

    
                “我听潮居世代居住在这东海之滨，近日观得远处海面上有戾气翻滚，便派弟子前去探查。谁料，那前去探查的弟子居然一去不回。我心中有所预感，料到那定是什么可怕的东西，也不敢自作主张，便叫来师兄。”

    
                这名被唤作莫师兄的人淡淡的答道：“远处东海之上有魔气袭来，这是魔道妖人的气息，我怎会不知？”

    
                他语气平淡，不带丝毫的感情。就连一双眸子，也如同古井一般，毫无波澜。

    
                沧澜老人的瞳孔微微一收：“魔道妖人？传闻，在五百年之前，魔道就被流放到了东海之中，极远处的樱神岛中，永世囚禁，怎会出现在此？”

    
                莫师兄摇头道：“我又不是魔道中人，怎知道什么原因。只是听我师父提起过魔道之事，此刻观那黑气很似魔道邪功，这才有此推断。”

    
                沧澜老人也是长长的叹了一口气，以手扶额道：“倘若真是魔道妖人，他们想干什么？！八百年前，他们倾巢出动攻打青城一派，气势之凶残，修炼界无人敢出手相助，导致青城剑派覆灭。前不久，青城剑派第四十五代掌教，风凌玄刚刚即位。莫非，他们又想对付风凌玄？”

    
                莫师兄：“不会，如今的青城剑派只是一个小小的修仙门派而已，还无法对魔道妖人构成威胁。他们现在，应该有更为庞大的阴谋。”

    
                沧澜老人眯着眼，想了想道：“师兄，要不我立刻传令，让天下修仙界各门各派时刻警惕，做好与魔道一战的准备。”

    
                莫师兄：“不用，五百年前一战，他们也畏惧我仙道实力，不会就此莽撞行事。此事，一定要保密，不要对外声张，引起不必要的恐慌。”

    
                “是。”

    
                沧澜老人应了一声。

    
                莫师兄抬头看天。

    
                那双波澜不惊的眼睛，似乎能够穿过无边虚空，映射到那苍穹的深处：“魔道是嘛，哼，我倒要看看，你们究竟有多大的神通！”

