四大宗门跟楚风眠之间，本是没有太多冤仇，但是他们既然是对楚风眠起了杀心。
    楚风眠是善恶分明的人，谁像杀他，便就是楚风眠的敌人。
    就算是四大宗门，楚风眠也要毁了他们。
    “至凌天，你的身上的确是有着无数机缘奇遇，居然是足以短暂的抗衡我的龙威，的确有着几分独到之处。”
    楚风眠看着跪倒在面前的至凌天，冷笑一声道。
    “今日我便是就将你身上的一切机缘奇遇，全部抽出，让你彻底的一无所有！”
    开口瞬间，楚风眠便是大手一动，直接是对着至凌天抓了过去。
    至凌天感觉到，他身上的种种奇遇，无数机缘，如今全部被楚风眠抓在了手中，好像要被摄出了一样。
    “我的奇遇！天枢之力！圣王无敌！全部出来，我不会死！我不会败！”
    至凌天突然大吼一声，在他的身上，两股强大的灵力，轰然爆发出来。
    这两股灵力，在他的面前，化为了一道诡异屏障，好像是要将至凌天全部保护起来一样，在这两股力量之下，居然隐约之间已经是在抗衡这楚风眠的龙威。
    “天枢殿天枢斗星术跟圣王宗的圣王不灭大法？这两大宗门的功法，这至凌天居然全部都学会了？”
    看到这出现的两股灵力，楚风眠也是眼神一惊，这两道功法，可是天枢殿跟圣王宗，这两大超级宗门的功法。
    这至凌天还真是得到了无数奇遇，居然是就连这两道功法都学会了。
    “这两道功法的确是极为强大，但是可惜，在战龙决的面前，这七大宗门的功法也没有可能抗衡！还想挣扎？给我跪下！”
    看着至凌天一时间居然想要从地上站起身来，楚风眠眼神一冷，突然之间战龙决的力量被催动到了极致。
    七大宗门的功法，也远远无法跟战龙决相媲美。
    楚风眠的一脚，猛然对着至凌天踩了过去，一下子踩在了他的头上，直接是一脚踩碎了至凌天的无数骨头，令他的头一下子被踩到在了地上。
    “我跟你拼了！”
    被人踩在脚下，这莫大的侮辱，简直比杀了至凌天还要痛苦。
    像是他这等绝世天才，曾经更是人人敬仰的存在，今日在众人面前被人踩在脚下，他已经是疯狂。
    在至凌天的身上，他身躯中的灵力，一下子变得膨胀起来，极为狂暴，他的身上，足足三十五条灵脉，全部展现出来，疯狂的变得膨胀。
    一身的灵力，已经是彻底混乱，在这绝望关头，至凌天居然是选择想要自爆。
    “自爆？你以为我会允许吗？”
    看着至凌天身上疯狂的灵力，楚风眠冷笑一声，心神一定，一道禁制便是打在了至凌天的身上。
    这一道禁制打出，顿时是将至凌天身上的灵力全部封锁住，令他就算是想要自爆，都没有可能。
    除非是圣者，不然的话，在楚风眠的手中，就算是想要自爆，也不可能！
    “你不是想要杀我吗？”
    楚风眠冷哼一声，脚刚刚抬起，又是猛然落下，一下子是将至凌天的脸砸在地上，地上的石砖，都被踩碎。
    “你身上的种种奇遇，楚某都要全部抽出来，凝聚出一枚金丹来。”
    看着至凌天，楚风眠冷哼说道，这至凌天的无数奇遇，对楚风眠也许没有太多用处，但是也极为珍贵，送给寒月漓，也足以让寒月漓在圣者之下，近乎无敌。
    说做就做，楚风眠便是手心一动，一下子对着至凌天抓了过去，只见从至凌天的身上，无数灵力便是被楚风眠摄取出来，这些灵力正是至凌天的无数奇遇，全部是被楚风眠硬生生的夺取。
    “楚风眠，过刚易折，今日你击败了太子，又何苦在夺取他的机缘，你现在已经成就圣者，跟一个小辈计较什么，你跟他的恩怨，今日也就就此了结了吧。”
    一声冰冷声音，突然响起，只见一道白色身影，便是落入在了平台之上，正是寒雪阁的阁主，寒玄冰。
    “阁主……”
    寒月漓在一旁，看到寒玄冰出现，刚刚想要开口，却是被楚风眠一把打断。
    “恩怨就此了结？楚某跟他的恩怨，可没有这般容易了解的，今日只有杀了他，才能了解这一切。”
    楚风眠眼神一冷，看向那寒玄冰，眼神中并无任何好感，这寒玄冰便是逼迫寒月漓嫁给至凌天的人，刚刚在交谈之中，她也是主张斩杀楚风眠的人
    “楚某只知道杀人偿命，这至凌天既然想要杀过我，那我今日便是就要杀了他！我们之间的事情，莫非寒阁主也想参与？”
    楚风眠冷声说道，言语之中丝毫不客气。
    “哼！”
    听到楚风眠毫不客气的话，寒玄冰脸色都是一寒，她乃是四大宗门的宗主，人人尊敬的存在，别说楚风眠只是刚刚成就圣者。
    就算是让武胜学院的院长前来，都不会对她如此说话。
    “太子现在已经是娶了我寒雪阁的弟子，自然算是我寒雪阁半个人，本尊当然要来管一管。”
    “得饶人处且饶人，楚风眠，你可是清楚。”
    “得饶人处且饶人？楚某只听说过放虎归山，必成大患，今日不杀了他，难道等他有机会再来杀我？”
    楚风眠听到寒玄冰的话，嘴角露出几分嘲笑之意道。
    “难道你觉得今日这大婚，还能继续？”
    “太子跟月漓的婚约，是本尊亲自定下的，无法更改，今日你就算是闹翻天，也没有任何意义。”
    寒玄冰摇了摇头，开口道。
    “你已经成圣，这等儿女情长，没有丝毫意义，你若是不满意，我寒雪阁的所有弟子，你随便再挑一个便是，至于月漓，今日必须要嫁给太子。”
    “寒雪阁弟子，订了婚约，自然没有反悔的可能，你还是放弃吧。”
    “好一个再挑一个，看来你为了成就圣者，真是已经走火入魔了，没有人情，跟畜生有什么区别。”
    楚风眠听到寒玄冰的话，毫不客气的大骂道。
    “你以为我不跟你计较，是因为你吗？不过因为你对月漓有过一些恩情，既然你如此不识时务，多余的话今日我也不说了，月漓我今日一定要带走！”
