    狂傲，霸道！

    再也无人敢把以前的小刁蛮与现在这个少女联系到一起，她如一柄雏刀，初露锋芒，却击败了两大七级武皇，在短短三个月中，就先后突破了三级、四级武皇，武皇之力沉炼的可怕，度彪悍的吓人，那肃杀一剑，留下了夺命的风采。

    这就是玄空宗的小公主！

    当她站在擂台上，宣布这一战胜出，冲云宗竟然一片平静，人们连话语都说不出口了，这一战他们败的一塌糊涂，把冲云宗的脸面都丢的干干净净。

    七级武皇又怎么样？四级武皇就可杀！

    这才是玄空宗的底蕴么？！

    可以说，当这一道消息传出之后，灵空岛会生怎样的波澜，玄空宗怕会威名震空，而冲云宗则是成了垫脚石。

    除此之外，凌风也击败了烈风云，把他当成了球一样滚了出去，这是奇耻大辱，可偏偏没有人敢站出来，后者强大的可怕，连体修三霸之一都被吊打，这是巨大的差距。

    人们感觉到天塌了！

    小刁蛮走下了擂台，一蹦一跳，满心欢喜，这是她真正意义上的第一战，不需要借助玄空宗的威名，不需要师兄、师姐的威吓，她就这么站在擂台上，却没有一个人敢挑战！

    “凌风，我做到了！”

    她如一个雀跃的孩子，跑到了凌风面前，邀功式的叫道。

    “恩，你击败了冲云宗！”凌风笑了笑，这对于他来说，没有什么值得骄傲的地方，小刁蛮的武皇之力已经涅槃过了，虽然不可能达到他这种程度，但也非同小可了，光是这一点就可以比肩一般的六级武皇了。

    更何况，她还领悟了九天杀的第四杀，如果这样还不能战胜的话，那只能说明小刁蛮太废了。

    最让他欣慰的是，小刁蛮最后还是忍住了，没有暴露出五级武皇这一杀手锏，这一点就难能可贵了，一个真正强大的武者，不仅有强大的战斗力，还需要隐忍。

    他拉着小刁蛮纤手，走到了那位青年面前，目光如冰冷的钢刀，在后者面庞上刮了又刮，而后，他抬起手来。

    啪！

    时间静止，白雾黏稠，人们长大了嘴巴，感觉到地陷了，那个叫做凌风的少年，竟然一巴掌扇在了岳中天的脸上，这个世界要疯狂了吗？

    “岳中天是么？”

    凌风冷然而笑，逼视着那青年，片刻后，才阴冷的道：“这是一个教训，不要再打舒舒的注意，否则，就不是这一巴掌的事情了。”

    “你敢打我？！”

    岳中天楞了一下，之前他也被小刁蛮与凌风的强势，给震住了，直到凌风走过来，他都没有反应过来，而在凌风出手的时候，他想要躲闪，却根本来不及，不是他不够强大，不够快，而是凌风太快了。

    他白皙的面庞上，腾升起了五指山般的红云，痛在面庞，疼在心中！

    最大的羞辱才心中！

    从小到大，谁敢这么对他，连一句狠话都没有人说过，他是冲云宗长老嫡孙，被人捧在手心这么多年，不过，与小刁蛮不同，他是真正的天才，修炼一路高歌，被誉为冲云宗年轻一代七天才之一，即便是烈风云都不是他的对手。

    有谁敢这么羞辱他？！

    “打是为了让你清醒一些！”

    凌风脸色如寒冰，呵斥道：“吴明昊、王冷水也不过是冲云宗普通弟子而已，虽然舒舒这些天荒废了修炼，但毕竟是小公主大小姐，他身后站着年轻一代的天才，以他们的背景、实力，敢招惹？！”

    “你把所有人都当成白痴吗？！”

    “他们都是你的手下，当初在灵空岛街道上，你没有出手，如今这一战你依旧没有出头，你不是号称冲云宗七天废材么？”

    “还要隐藏到什么时候？！”

    凌风大声呵斥，俨然没有把岳中天放在眼中，既然柳药没有反对，自动放出了风声，他就对冲云宗无所畏惧。

    当初，他在街道上，就感觉到不对劲，精神念力放出，隐隐地感觉到了那股气息，明显是在针对柳舒舒，而今天王冷水一个眼神，更让他确定了岳中天。

    “还有，冰原山脉的暗杀，也是你派出的人么？”凌风咄咄逼人，身上的气势，如野火在燃烧，让得岳中天都有种心惊的感觉。

    “我不知道你在说什么！”

    岳中天眼睛猩红，戾气冲天，那一巴掌扇出了火气，这是不死不休的耻辱，虽然凌风的实力让他有些忌惮，但已经到了不得不战的时候了。

    不过，他绝对不会承认这一事实，刻意针对柳舒舒，想要借助吴明昊、王冷水两人来羞辱柳舒舒，只怕会引来玄空宗各大弟子的怒火，乃至于是柳药，这也不是他所能承受的。

    不过，那冰原山脉的暗杀，与他有什么关系，却也让他疑惑了。

    “原来是你！”

    柳舒舒气恼，脸色当场就阴沉了下去，一双眼睛可以杀人了，怒火滔天，街道上的羞辱，冰原山脉的生死杀害，差点丧命，这是血仇。

    “你们不要血口喷人！”

    岳中天冷然，面庞愤恨的扭曲：“吴明昊、王冷水与我有什么关系，至于你们说的冰原山脉暗杀，我根本就不知道。”

    “不过，我岳中天也不是谁都可以羞辱的，凌风今天我要杀了你！”

    啪！

    又一巴掌扇了出去，快若闪电，凌风施展出九天杀，虽然那岳中天度飞快，躲闪及时，让过了几下，但还是被凌风扇中了，另外一面脸也血红无比，都破皮了。

    “不要以为你否认了，就没有这么一回事！”

    凌风大声怒喝道：“当初，我就在街道上感受到了你的气息，也正是你把他们扛回去的，你当我是白痴吗？”

    “那就能说明什么？”岳中天嘴角滴血，脸色越来越冷，杀气凝结成冰。

    “不怎么样，我就是想打你脸，你以为你暗杀的血仇就这么算了吗？”凌风又咄咄逼人起来，事实上，对于冰原山脉的暗杀，连柳药都找不到一丝痕迹。

    但是，凌风就是要把这笔账扣在岳中天的头上，不是屎也是屎，给他一个理由，先毒打一顿岳中天再说。

    “凌风，今天不是你死，就是我亡！”

    岳中天气怒攻心，羞辱、莫须有的罪名，快把他逼疯了，最关键的是，那两巴掌已经把他抽到了暴走的边缘。

    这是死仇！

    “那就放马过来，让我看一看冲云宗七天才有什么了不起的地方！”凌风勾了勾手指。

    羞辱之后又见羞辱！

    现在连其他六天才也带上了。

    “杀！”

    岳中天彻底暴怒了，他反手一拳打出，九道武皇之力形成了风暴，如毒龙出世，攻向了凌风，强横的气流，把人身上的血脉都震得生疼。

    与此同时，他单手拔出了利刀，九道豪芒一起迸，形成了虹光，照亮了虚空，“噌噌”一道接着一道的暴杀而下，更是形成了一头骷髅，横斩天地。

    “嗷！”

    这是骷髅斩裂空气的声音。

    所有人都倒退，脸色大变，这是九级武皇的战力，格外的强横，不是他们可以涉足的，动辄就会重伤。

    咚！

    凌风抬手硬撼，体魄灵光则是暴动，一出手就是石破天惊，重达三十万斤的巨力，瞬间爆压而过，打得那岳中天拳头都裂开了，剧痛无比。

    那一拳势不可挡，迎击在骷髅之上，令得后者光华散乱，像是要龟裂而开一样，不过，就在这时，凌风转身退走，施展出了九天杀。

    他已经领悟出了第八杀，人与焚焰融合，焚焰就是杀，人也是杀！

    一步迈出，就到了岳中天的身旁，不得不说，岳中天要比慕容蓝雨强大一些，但也仅仅如此，是不够凌风暴打的。

    啪！

    又是一巴掌扇在了岳中天的脸上，沉重的力量，把他下巴都打掉了，满嘴鲜血，整个脸颊都肿胀起来了。

    巨大的力量，把岳中天都扇飞了出去，一头撞在地面上，七晕八素，好半天才爬起来，双目流血，怒视着凌风。

    “嗖”

    下一刻，凌风人如闪电，一个抱膝狠狠地撞击在那岳中天的腹部，强横的力道，瞬间就把后者震飞了出去，腹部凹陷，胸口骨头都碎裂。

    要知道，凌风一出手就是狠杀，岳中天连还手都做不到，只因为凌风太快了，更恐怖的是，九级武皇在其面前，也只有被暴打的份。

    岳中天倒在了地上，口鼻喷血，脸色惨白的可怕。

    “这就是你的实力？”

    凌风摇头一笑，冷蔑的道：“其实，你很可怜，根本就称不上七天才，就是刚才烈风云都不逊色于你多少了，如果冲云宗几位天才都是你这样的实力，那就太废了。”

    “你……噗！”

    岳中天恨意滔天，即便是被击败了，还要被凌风狠狠的羞辱一把，甚至连冲云宗七天才也一起带上了，他张口喷出了一口气鲜血，直挺挺地倒下，就此昏死了过去。

    七天才之一——岳中天被三击秒杀！

    这是一个巨大的风暴，惊动了整个冲云宗。

