    突如其来的电子音让方里转过头的同时，亦是将沉睡中的亚里亚给直接惊醒。

    然而，亚里亚才刚刚醒过来，一对绯红色的眼眸便立即睁大到了极限，一张俏脸亦是在「嘭」的一声当中，瞬间变得通红无比。

    原因无它。

    方里为了将武侦手册塞回亚里亚的怀中，手根本还没有来得及收回来。

    也就是说，方里的手正探进亚里亚的怀里。

    看上去，简直就像是在猥亵少女一样。

    “呃…”方里也是现到了自己现在的状态，看着亚里亚那张通红无比的俏脸与睁大到极限的眼眸，嘴角微微抽搐。

    “你…你你你你你你…你在干什么啊？！”亚里亚眼角带泪，一对小拳头拼命的往方里身上捶去，一边捶还一边大叫。

    “没…没想到你居然是这样的人！开洞开洞！开洞十二连！开洞大极限！”

    “你这是打麻将还是念广告词啊？”方里连忙伸出手掌，将亚里亚那拼命挥舞过来的小拳头给一一接下，苦笑着出声。

    “好了，别闹了，我们好像到达目的地了。”

    闻言，亚里亚才终于是停下了打闹，但俏脸还是一片通红，小手在自己的身上摸索了几下以后，现似乎没有失去某些重要的东西，不由得松了一口气。

    方里虽然很想对这个表现念几句，但现在也不是做那种事情的时候了。

    于是，方里与亚里亚便是通过电子望远镜，看到了外面的情形。

    “咕噜…”

    水泡依旧往上冒着，让轻微的响声在水中传播。

    在连光线都照不到的海里，一个庞然大物正漂浮在了这里。

    那是一艘大型的核子潜艇。

    核子潜艇的全长估计得有数百公尺以上。

    体型则是极其庞大，连鲸鱼在其面前都得黯然失色。

    通过电子望远镜，方里与亚里亚可以清楚的看到这艘大型的核子潜艇的表面上，有着两个字体。

    ————「伊」。

    ————「u」。

    那，正是伊-幽的潜水艇。

    在这艘潜水艇之前，方里与亚里亚所乘坐的小型潜艇简直就像是一只蚂蚁，连附着在上面，估计都像是人体沾上了一粒沙子的程度而已吧？

    看着这艘大型的核子潜艇，方里与亚里亚虽然事先根据理子的情报有所了解，可看到实物，依旧还是陷入到哑口无言的状态。

    一会以后，亚里亚才深吸了一口气，像是让自己冷静下来一样，说道：“那就是东方号吧？”

    ————东方号。

    那是被称为史上最大的核潜艇的名字。

    这艘核潜艇被开出来以后，一度引起了全世界的人的关注，却是在下水的第一天里便失踪遇难，成为了史上最悲剧的核潜艇。

    可是，根据理子的情报，这艘核潜艇实际上不是遇难了，而是被伊-幽给夺了过去，据为己有，当成了自己的大本营。

    核潜艇上的「伊」与「u」指的就是伊-幽。

    「伊」是日本曾经用来作为潜艇的代号。

    「u」则是德国曾经用来作为潜艇的代号。

    所以，由日本与德国这两个轴心国所建立的人培育机构，被称为伊-幽。

    当然，伊-幽早就脱了国家的框架，从第三代开始，领便不再是日本人与德国人，而是有非洲人、中国人与阿拉拍人等各式各样的存在。

    结果，面对这个庞然大物，无论是方里亦或者是亚里亚，都产生了一种自己很渺小的感觉。

    只不过，在亚里亚还沉浸在这种感觉中的时候，方里便是立即摆脱了这种感觉的影响。

    “好了，亚里亚。”方里不自觉的压低声音，对着亚里亚说道：“我们准备潜入伊-幽了。”

    听到这话，亚里亚立即也是反应了过来，拍了拍自己的脸颊，然后才问道：“那我们怎么进去啊？”

    “根据理子的情报，伊-幽的潜水艇尾端有可以接纳回归的成员乘坐的潜水艇的水仓。”方里这么说道：“我们可以从那里进入。”

    “可是，想进入水仓的话，那也得水仓的门能够打开才行啊。”亚里亚连忙说道：“我们怎么让水仓打开啊？”

    “水仓除了成员回归以外，每隔六个小时也会打开一次，进行换水，我们可以趁着那个时候潜进去。”方里微微一笑，对着亚里亚说道：“以现在的时间来看，大概一个小时以后就会开启一次，我们就等到那个时候吧。”

    “一个小时吗？”亚里亚瞥了方里的侧脸一眼，稚嫩的俏脸再一次的红了起来，随即便像是示威的雌豹一般，露出小虎牙，威胁道：“我…我可警告你，如果你敢在这一个小时内对我再做奇怪的事情，我就给你开洞！”

    “哦？”方里顿时眉头一挑，似笑非笑的说道：“也就是说，一个小时以后就可以对你做奇怪的事情吗？那样我可是很乐意的喔？”

    “才…才没有那么说！”亚里亚的脸越来越红，忍不住开始踩起了地面，一边跺脚，一边叫道：“永远都别想对我做奇怪的事情！不然就给你执行开洞之刑！”

    眼看着亚里亚似乎越来越有恼羞成怒的趋向，方里连忙见好就收。

    这傲娇少女，不管是傲的时候还是娇的时候去调戏，基本上都有危险啊。

    特别是这个傲娇少女的身上还有枪。

    在这样互相打闹的氛围中，时间缓缓的流逝而过。

    直到一个小时以后，前方的大型核潜艇的尾端底部悄悄的打开，卷起了漩涡状的涡流。

    而在不远处待命的小型潜艇早已准备妥当，哧溜一下，顺着那涡流，潜进了核潜艇之内。

    水仓的门直到一分钟以后才关闭，让海底再一次的恢复了寂静。

    ……

    “哗————！”

    在一阵水声之下，小型的潜艇从水底下冒出，分开水面，让水流顺着流线型的机身淌落了下去。

    “咔嚓…”

    小型潜艇顶端的舱门被打开。

    方里与亚里亚从里面钻了出来，踏着湿润的机体，一跃而下，落在了地面上。

    两人互相对视了一眼，随即均都笑了。

    “潜入，成功了。”(未完待续。)