    校园暴力。

    这是一个如同瘙痒一般的话题。

    外人看来不过是抓抓挠挠的事情，可对于患者来说他们一次又一次的用锋利的指甲剖开了自己的血肉。

    奇怪的是哪怕经历过这种瘙痒的人，在成年之后再听到这个话题也仿佛失忆一般，只觉得无非是孩子之间的嬉闹，可对身处其中的当事人来说，其中蕴含的恐怖和愤怒足以摧毁年幼的心智。

    有人说源自孩子的恶能有多恶，可殊不知正是因为是非不清，善恶不明，懵懂无知，他们的恶不因为利益，不因为爱情，显得尤为纯粹。

    就像是沐浴阳光下，用开水烫死一只只蚂蚁一般。

    ···

    ···

    原本初夏的夜晚来的会晚一些，但莫名的乌云从四面八方聚集，黑压压的景象就像是宣纸上的砚台被打翻了一般。

    阳光似乎在费力的抗争这种污染，一时间天空竟泛起淡淡的灰蓝色。

    “他不在学校？”即使已经知道既定的故事在这本新的【书】中会发生改变，但李不二仍有种不安的感觉。

    “听说昨天晚上陈敬被打得有些惨，所以今天去医院看病了。”看着二人严肃的面庞，小峰如实的回答道，“不过晚上有晚自习会进行考试，但是我不确定他会不会来。”

    “那你知不知道在哪里能够找到他？”苏恩接着问道。

    小峰摇了摇头，“不知道。”

    “哎，还是来晚了一步。”虽然是书中自己写的剧情，可当它不以文字呈现在眼前的时候，苏恩还是有些难受。

    突然间，李不二再次对着小峰询问道，“你们学校有什么奇怪的事情发生吗？”

    “奇怪的事情？”小峰一脸疑惑。

    李不二用手比划出一个爆炸的动作，同时说道，“比如说人的脑袋突然间炸开，眼珠啊，牙齿啊，脑子啊什么的都飞了出来？”

    妈耶！果然是神经病！

    “没···有，没听说过。”小峰感觉自己膀胱一紧，就要尿出来了。

    听到这番话语，苏恩长出一口气——还好不是这次，来得及！还没有出现爆头事件！

    而此时，李不二思索的却是另外一件事情。

    这次和面具人事件相比，近乎就是李不二先前说的致死设定。

    在这种设定下，只要被包含着恨意的目光看上一眼，那么脑袋必然会碎裂。

    设定是无解，那么现在要做的事情就是避免这个设定的激活。

    如果失败了，那就只能等着从第一章重新来过吧。

    想到这里，李不二严肃的问道，“问你个事，你知不知道平常都是谁欺负陈敬的？”

    “就大辉哥和他的三个小弟，他是我们学校的扛把子，他认的弟弟和陈敬一个宿舍，据说是因为这次陈敬和他认的弟弟看上的女生说话了。”小峰像是倒豆子一般将所有知道的信息都说了出来。

    在荷尔蒙的作用下，暴力的借口总是显得那么的可笑。

    “他和我的女人\男人说话”、“一定是他\她打我小报告”，甚至类似于“我看他不爽”这种不需理由的理由，人就可以对他人施加凌虐。

    陈敬琢磨了琢磨，随即问道，“陈敬找不到，那个叫做什么辉哥的和其余三个人你知道在哪么？”

    “被老师停课了，这对他们来说应该不是第一次，这个时候大概率在宿舍打牌。”小峰说道。

    得到了自己想要的答案后，李不二转头看向苏恩，

    “陈敬暂时找不到，不过既然怪异的事情还没有发生，那么我们现在要做的就是守在那个叫辉哥的人周围，只要我们将他教育妥帖了，那么之后陈敬不受到欺凌，这个故事也就算完了。”

    “如果教育不通呢？”苏恩皱着眉头问道。

    李不二咧着嘴一笑，“那就让陈敬做了他，反正这是一本书，不是吗？”

    多愁善感是多愁善感，不是傻。

    迟疑了一下，虽然有些残忍。可苏恩知道这个逻辑是正确的，于是叹了口气，“哎，就按你说的办。”

    两人达成一致后，李不二看向小峰，而刚刚听到两人谈话的内容，小峰哆哆嗦嗦的喝了一口水。

    “这样吧，你带我们去他们宿舍，门卫要是问就说我们是你爸妈，来看看你乖不乖······”李不二想了想开口说道。

    脑瓜嗡嗡的，小峰顿时傻眼，不受控制的说道，“啊？”

    ······

    穿过一扇没上锁的铁门，面前便是通向医院楼顶的漫长台阶。

    抬起毫无知觉的腿一层一层往上，胸腔之中的心脏在不断分泌的肾上腺素下砰砰直跳，全身的肌肉不自觉的紧张了起来，垂落在裤腿旁的手心有些微微发麻。

    陈敬一步一步的爬到了楼顶，想要结束所有的一切。

    医院的高台之上，陈敬站在楼顶的边沿，抚摸着自己充满淤青的手臂，漠然的看着脚下的世界。

    人类的本能，让陈敬产生一种轻微的眩晕感，但同时一步之遥的死亡却也在朝着他进行呼唤。

    那种即将结束一切的死亡让陈敬的感官颇为的敏感，一时间风吹在脸上犹如刀割。

    “踏出这一步，所有的一切就都结束了。”陈敬自言自语道。

    “为什么想自杀？”寂静的天台上突然有人回答了陈敬的自言自语

    猛然响起的声音吓了陈敬一跳，身形摇晃间差点就失足坠落，好不容易将身形稳住后，这才大口喘气的扭头朝着声音的来处看去。

    阴影之下，红芒亮起，然后暗淡，一名穿着精致的男人正一边抽着烟一边看向陈敬。

    “你是谁？”陈敬问道。

    “既然在医院，那肯定就是病人。”男人顿了顿回答道。

    看着男人脸上有些奇怪的表情，陈敬隐约猜想这个人是不是罹患了什么绝症，因此也在这个时候来到了天台。

    “他们将我的头按在小便池中，殴打我······”陈敬回答完男人的话后，继续问道，“你也是来······”

    终归只是一个学生，“自杀”这两个字陈敬还是觉得有些难以启齿。

    “想跳就跳吧，在这个世界当中，每一百个孩子就有六个曾计划自杀，两个自杀未遂，所以你的选择并不是完全错误。”并没有回答，男人给出答案之后，缓缓走向前，然后用可惜的语气说道。

    本来决心要死，可面对男人这种看热闹的神情，陈敬心中悲哀又愤怒，眼睛不自觉的留下了泪水，带着哭腔说道，“我跳不跳关你什么事？你就这么想一个人死在你面前吗？”

    “不不不·····”男人笑着摇了摇头，然后说道，“准确来说，你不是一个人，只是这个疯狂的世界中一个悲惨的角色。”

    听到男人的话后，陈敬有些发蒙，一时间并没有懂对方在表达什么意思。

    看着呆滞的陈敬，男人一摊手解释说道，“你是在一本书里，你所遇到的悲惨生活都是被一个作者写出来的。我知道对于故事当中的角色来说，很难接受这一点的，不过事实就是事实。”

    “神经病？！”陈敬似乎明白了眼前这个男人到底是怎么回事，下意识的说道。

    “原本我以为我是的。”男人抬头看了一眼如同被加了滤镜一般的天空，紧接着说道，“我的脑子当中一直有个声音，他在跟我说着很多我并未知道的事情，没见过的人，听过的事情，我以为我疯了，可直到我在这里见到了你。”

    男人笑了笑，吐出一口烟雾继续说道，“你仔细想一想，你的父母是谁，你幼年时的经历又是如何，甚至于上个星期的事情，你能想的明白吗？”

    原本处于惊恐的陈敬听到这番话语后一愣，紧接着脸上陷入了茫然。

    我的父母···我的童年···上个星期·····

    全是一片空白！

    “我怎么什么都想不起来了！”陈敬有些慌乱的喊道。

    男人开口说道，“因为你不是主角，不是主角的人是没有资格享受细节自洽的，而所有的信息只会在需要你推进剧情的时刻生成。”

    看着自己颤抖的双手，陈敬白色的眼仁中缓缓爬出一道道血丝，“这是怎么回事？”

    “我说了这个世界是假的，你的悲惨你的屈辱都源自于【作家】。”男人耸了耸肩回答道。

    陈敬的牙齿剧烈的碰撞，难以相信男人所说的一切，“你对我做了什么？！”

    话音一转，男人带着嘲讽的语气，接着一摊手反问道，“宁愿自杀宁愿质疑我都不愿意试着想想我说的话吗？或者说，其实你是在享受那种被尿液淋湿的感觉？”

    听到男人的这番话，陈敬只感觉大脑一片空白，只剩下了回荡着的耳鸣声。

    “这个世界本来讲述的就是一个个有关于疯子的放置场，而你只不过是其中的一个罢了。”男人顿了顿说道，“之所以你过的如此的悲惨，便是因为你还没疯，没疯你就活该受到欺凌，活该整个人被溺死在尿液当中。”

    耳鸣声中，某种弦类的东西被紧拉至极限，然后砰的一声断裂。

    “嗡”的一声在颅内回荡，陈敬将牙齿咬的吱吱作响，太阳穴不受控制的跳动，眼中的血丝密布，一股滔天的恨意在内心如燃烧的汽油桶般爆裂。

    愤怒的陈敬死死的盯着不远处一脸戏谑的男人。

    黑色格子虚线游荡在空中，而男人的面颊开始扭曲，颧骨朝着左侧额头斜上方拉伸，而下巴却向着右侧。

    “吱呀···噗···嘭！”

    紧接着，整个头颅随即炸裂开来。

    眼睛、牙齿、脑子······

    溅射一地。

    “去吧，杀死他们，老师、同学、保安、作者、主角，一个都不要放过！”

    天台之上，这番话语回荡在一具无头的尸体旁。

