    陆迟骑着骏马随行，俊脸含笑。

    林微微的笑声不时传进耳中。

    虽然听不清她在说什么，陆迟心情依旧十分愉悦。每日的同路随行，也成了陆迟最期待的事。

    众皇子熟悉的脸孔映入眼帘。

    陆迟先是一楞，旋即反应过来，立刻下马上前行礼：“陆迟见过诸位皇子殿下。”

    三皇子笑道：“快些起身。我们今日是送六皇妹来书院，不宜高调宣扬。”

    这还不叫高调宣扬？

    没见众多少女聚在书院门外，一个个不肯进书院，只为了多看皇子们一眼？

    陆迟默默腹诽，俊脸上半分不露，微笑着谢恩，然后站直身体。一抬头，便迎上四皇子冷漠深沉的目光。

    陆迟又是一楞。

    今日的四皇子，似乎心情不太美妙啊！

    是谁惹他了？

    四皇子目光越过陆迟，落在林家的马车上，冷不丁地问了一句：“你每日都送林小姐来书院？”

    大庭广众之下，脸嫩皮薄的陆迟俊脸微红，有些窘迫地答道：“陆家和林家就在隔壁，是世交。我平日视林妹妹如自己的亲妹妹一般。顺路为之罢了。”

    四皇子神色漠然地提醒：“你的亲妹妹今年进了白鹭书院，你要送也该送她才是。”

    陆迟：“……”

    陆迟现在才会意过来。

    感情四皇子的闷气就是冲着自己来的！

    他送林微微来莲池书院，四皇子有什么可生气的？

    陆迟心中疑惑不解。

    不过，他和四皇子相交三年，对四皇子的性情脾气颇为熟悉，此时万万不能拂逆辩驳，只笑着应道：“殿下说的是。我这个做兄长的，确实有些疏忽了。明日我便送二妹去白鹭书院。”

    四皇子眉头微不可见地舒展了一些。

    六公主不动声色地扫了四皇子一眼。

    ……

    林微微和谢明曦一前一后下了马车。

    见到眼前这等阵仗，林微微被吓了一跳，迅速扯了扯谢明曦的衣袖：“谢妹妹，今儿个是什么大日子？”

    为何几位皇子齐聚莲池书院门外？

    谢明曦心情复杂地看了冷漠英俊的四皇子一眼，低声叮嘱：“林姐姐，待会儿你别和陆大哥说话，连看也别看他一眼。”

    林微微：“……”

    谢明曦没有再解释，和一头雾水的林微微携手上前，一起向诸位皇子行礼：“谢氏明曦，见过诸位皇子殿下。”

    林微微也迅速反应过来，一同行礼：“林氏微微，见过诸位皇子殿下。”

    林微微生的纤弱窈窕娇美动人，谢明曦容貌清丽秀美夺人心魄。莲池书院新生前三名中的两个，一同出现在眼前。

    见面更胜闻名。

    三皇子只觉眼前一亮，露出最佳的风仪，温和笑道：“两位姑娘免礼。”

    谢明曦林微微一起谢恩，站起身来。

    五皇子也觉不虚此行。看了一眼，便收回目光，免得唐突了两位少女。

    相较之下，四皇子的目光便显得有些肆意，定定地落在林微微的脸上。

    林微微察觉到两道锐利的视线，心中有些奇怪，下意识地抬起眼，正好和四皇子看了个正着。

    温暖明媚的春日，林微微硬是感受到了冬日的寒意。

    谢明曦心中也一阵冰冷。

    四皇子今日特意到莲池书院，显然是为了林微微而来。陆迟茫然不知四皇子心意，林微微更是懵懂无知。

    世间诸事，从来没有公平可言。

    四皇子做了储君坐上龙椅，便会君临天下。这是皇权至上的大齐朝，身为天子，有“为所欲为”的资格。

    想来，前世的四皇子便是早早对林微微动了杀心。一忍再忍，一直忍至林微微嫁给陆迟后才下了毒手。

    可怜林微微年少殒命，死在了四皇子不可告人的阴暗心思之下。

    这一世，林微微想安然无恙，最佳的办法，便是远离陆迟。

    然而，照目前情形看来，这只是她一厢情愿的想法而已。林微微喜欢陆迟，陆迟也喜欢林微微，一双少年男女心心相映，又岂是容易分开的？

    她总不能告诉林微微，你以后会死在四皇子手中赶快离陆迟远远的吧！

    ……

    短短瞬间，谢明曦心中掠过一连串的念头。

    然后，谢明曦张口打破沉默：“四皇子殿下似对林姐姐格外关注，莫非以前见过林姐姐？”

    四皇子的注意力被吸引过来，冷然的目光落在谢明曦的俏脸上：“没有。”

    如泰山压顶一般的无形压力一挪走，林微微陡然轻松了许多。这种微妙的错觉，实在很难形容。

    除了身在其中的林微微，根本无人察觉。

    林微微也是细心敏锐之人，此时默默回味着谢明曦之前那句莫名其妙的叮嘱，不知为何，心中似被蒙上了一层浓厚的阴影。

    四皇子不喜多言，说完两个字之后，便住了口。

    倒是三皇子，察觉到气氛有些怪异，咳嗽一声打起了圆场：“我们已将六皇妹送到，也该去松竹书院了。陆迟也和我们同行如何？”

    陆迟笑着应下。

    然后，便像往日一般，张口和林微微道别：“林妹妹，我去松竹书院了。”

    林微微却未像平日一般笑着回应，随意嗯了一声，便垂下头。

    陆迟：“……”

    怎么今日一个个都变得这般奇怪？

    当着众人的面，陆迟只得咽下心中的疑惑，冲四皇子笑道：“请殿下先上马。”

    四皇子的神色倒是柔和了一些，嗯了一声，然后利落地上了骏马。

    三皇子五皇子一起和六公主道别，然后各自上马。

    一众少年骑着骏马，很快离开。

    谢明曦默默地注视着四皇子的身影远去。一转眼，却见六公主正定定地看着她，目光有些奇异。

    谢明曦心中微凛，莫名地生出了警惕戒备。

    就在此时，四皇子一行人离去的方向，忽地传来一阵异样的喧闹声响。

    然后，尹潇潇愤怒的声音响了起来：“……喂，你的骑术也太差劲了吧！你的马差点就撞上了我的骏马！”

    谢明曦和林微微对视一眼，不约而同地拎起裙摆，跑了过去。

    六公主目光一闪，也迅速跟了上去。

    ……