
　　联防战术最怕的，就是外线射程太远的球员，因为想要限制对手持球突破，必须要收缩防线，随时准备好协防包夹的准备。

　　可拥有金色远程炮台的王峰，却可以站在比三分线更远的地方出手，想要限制王峰的投篮，凯尔特人就必须额外派出一名防守球员全程盯防。M.23sk.com

　　凯尔特人在球场上一共只有5名球员，排除掉防守端的黑洞小托马斯，如果再分出去一个人盯防王峰的话，联防体系内就只剩下3名球员，凭这怎么可能挡得住詹姆斯，欧文等球员？

　　凯尔特人只能做出抉择，是盯死王峰，还是选择全队整体防守节奏不被打乱。

　　凯尔特人最终选择了后者。

　　没有办法，詹姆斯在季后赛前两轮的表现实在是太炸裂，首轮四场32.8分，第二轮四场比赛36分，那是真的能将人活活投死的！

　　反观王峰，虽然得分效率非常高，但无论是常规赛还是季后赛，场均得分也都只维持在24分左右，较高得分的场次毕竟是少数。

　　更何况即便是联防，王峰想要获得完全空位的机会，也要在远三分线一步以外的距离才可以，这个距离下，即便是库里也没办法保证较高的命中率。

　　然而，事实证明，他们赌输了。

　　首节拿到12分的王峰，进入到第二节比赛后变得变本加厉，毫不顾忌的大量出手，10次外线投篮，命中5球，高达50%的三分命中率直接让凯尔特人全线崩溃。

　　半场27分的王峰，下半场的手感继续延续，第三节一上来就再中一记三分。

　　凯尔特人终于怕了，王峰这三分，真的是能将人活生生给投死的！

　　绿军主教练史蒂文斯开始安排球员贴身单防王峰，无论如何也不能让他继续投三分了！

　　但如此一来，凯尔特人的防守体系直接出现漏洞，詹姆斯与欧文频频持球突破冲击篮筐，将凯尔特人的防线彻底摧毁。

　　第三节比赛结束时，两队比分已经来到91:64，骑士队主场领先27分。

　　比赛提前失去悬念。

　　上半场得到27分的王峰，下半场遭受严防死守的情况下，依然得到了14分，全场拿下41分，投进12个三分球，三分命中率高达52%。

　　单场12个三分球打破了NBA季后赛单场三分球命中纪录，王峰完全是用一己之力，靠着三分球活生生给凯尔特人投死的！

　　赛后，面对媒体，凯尔特人主教练史蒂文斯表现的很无奈。

　　“我们已经做到了一切，但骑士队的发挥明显更好，他们有着联盟最优秀的球员，有着放眼历史都数一数二的顶级三分手。”

　　“今天我们见证了一个新的NBA纪录诞生，此前我完全无法想象，一名球员居然能在远离三分线那么多的距离下投进那么多三分，没关系，我们会好起来的，系列赛才刚刚开始，接下来我们需要考虑的，是如何遏制住对手那种完全不讲道理的三分球打法。”

　　话虽如此，但有些时候，人力终有穷时。

　　凯尔特人这个赛季的表现确实可圈可点，但是实力上限也仅限于此了，即便没有王峰，原本的那支17年骑士队，也依然可以大比分4:1淘汰他们，更何况现在的骑士队还多了一个总评已经接近90的王峰？

　　5月19日，东部决赛第二场，依然是在骑士队的主场。

　　这场比赛，凯尔特人果然改变了防守战术，开始对王峰严防死守，可是那又能怎么样呢？

　　王峰在三分线外的出手变少了，但是大量的中远距离投篮依然让他可以维持一个相对而言比较稳定的得分输出。

　　而因为防守战术的变动，凯尔特人的协防能力变差，本来靠着协防都限制不住的詹姆斯更是鱼跃龙渊，全场比赛18投12中，以高达66.7%的命中率砍下30分4篮板7助攻。

　　反观凯尔特人那边，防守端无法成功限制骑士队，使对方多点开花，进攻端也毫无建树。

　　常规赛的时候，凯尔特人主要依靠的是小托马斯的超强攻框能力，赛季场均砍下29分5.9助攻的小托马斯是凯尔特人的主要得分点。

　　然而进入到季后赛，随着比赛防守强度的提升，小托马斯身高过矮的缺陷与弊端被展露无遗。

　　首场比赛的时候，小托马斯便颓势尽显，出手19次仅命中7球，命中率仅28.6%，只得到17分。

　　而第二场比赛，情况更加糟糕。

　　整个上半场小托马斯只出手了6次，全部投丢，靠着罚球才勉强得到2分，到了下半场，史蒂文斯干脆直接将他全程放在板凳席上。

　　本就是防守黑洞的小托马斯连进攻端都无法帮助到球队，在场上已经完全是一个拖累。

　　可惜即便换下小托马斯，也无法挽回颓势。

　　130:97，凯尔特人继续输球，而且33分的分差比上一场更大。

　　……

　　骑士队东部决赛2:0领先，两场比分净胜60，令整个联盟都感叹骑士队强大的同时，西部决赛那边，比分同样来到了2：0，勇士队连胜马刺队两局。

　　历史果然没有改变。

　　马刺队第一核心主力科怀.伦纳德还是在第一场比赛中受伤。

　　虽然过程和方式有些略微不同，但同样是扎扎.帕楚利亚，也同样是马刺队处于领先优势的情况下。

　　很明显，对方就是故意的。

　　恶意犯规的帕楚利亚遭到联盟各界的口诛笔伐，连带着勇士队全队也陷入谩骂当中，但那又如何？缺少了伦纳德，马刺彻底失去了与勇士队抗衡的资本，第二场比赛输掉36分，比东部决赛那边分差更大。

　　“两场2:0，看来，骑士与勇士在总决赛会师已经是板上钉钉的事情，现在我们已经可以开始猜测总冠军究竟会花落谁家了。”

　　“两强争霸虽然让季后赛前几轮比赛看上去多少有那么一点无聊，但总决赛的期待感真的是全部拉满了啊，火星撞地球！完全可以预料到，这将会是一场绝对会载入史册的史诗级大战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局顶级3D天赋更新，第192章 没有悬念的东西部决赛免费阅读。https://xs.23sk.com 