    与此同时，男客这面也相谈甚欢。

    陆丞相只将宋知府介绍给大孙女婿后，他就不再管了。

    他怕控制不住会问宋知府公事，回头夫人会念叨，索性不看宋知府，只顾和坐在身旁的老人家宋阿爷聊天。

    按辈分算，宋阿爷比陆丞相高一辈，被高级对待不为过。

    这不嘛，相爷就在专门接待他。

    艾玛，这是多大的福气，相爷陪唠嗑，宋阿爷强制自己别晕乎乎。

    “老人家，多大年纪？”

    “回丞相爷，实岁七十三啦。”宋阿爷一听对他说话，只敢坐在椅边。

    “呵呵，无需如此，老人家放松，就是聊聊寻常话。刚我还在说子帧，到家就不要相爷知府的。今日为两个小儿女相聚，就不要有那些了。”

    子帧？

    阿爷脑子当机一瞬。

    倒给陆丞相整愣一下，“寻常在家，不唤我那侄儿的字吗？”

    “啊，您说福生啊，俺们直接叫名。让您见笑了，以前屯里家家小子别说字，就是连个正经大名恨不得不征徭役时都没有，就叫个孬名对付用。福生是做学问的人，当初下生我给起的名，直到今日就始终这么乱叫。对，我好似听谁说过，这样不礼貌，回头俺们就改。”

    陆丞相明白了，对宋家人来讲扯不上礼不礼貌，是一种习惯。

    “不用非要改，家这个地方讲究的是舒坦。老人家看不出七十三了，可见心情爽朗，身体健硕。对了，朝廷新颁布一项政令，凡七十八岁以上的老人，可到当地官衙每年领取百两百岁银。”

    宋阿爷从来没听说过这个，闻言：“那托您的福，俺努努力，争取也领几回吉利银钱给子孙们留下。要不我这腿脚，现在都帮不上他们什么，就能给他们守地，吃用药汤全是儿女的，完全不能给家里添进项了。”

    “只要身体康健，他们就有福。”

    “那对，是，呵呵。”

    “而且老人家眼下能下田，已经很好。家里目下有多少田产，以地为主？”

    宋阿爷就开始详细汇报。

    明明家里进项不是以地为主，让他说的也像是如此。

    憨憨厚厚告知，虽然成为正经商户，纳税比他们这种身份少，但是宋家人从没想过成为商户，纳税光荣。

    实际上，是士农工商，做农民光荣。老爷子才不要农转非。

    再者说，一步多余的路，他也不敢乱走，宁可不占便宜。

    很怕托他家生娃子后腿，这回又多个王爷孙女婿。

    老爷子厉害了，还和一代相爷聊，以地为本、以人为本，吃穿住行，可见吃是最主要的，粮食才是正经根本。改良种子，多多开垦，粮食大国嘛。

    陆丞相听的点点头，心里明白，看来宋知府在家有过这样的言论。

    强制不用赞赏的目光看向宋福生。

    “珉瑞去黄龙，有去田间地头走走吗？他就不太熟识秧苗。”

    这是真的。

    陆畔只能认识大致，但类似的混到面前，他就分不清了。

    宋阿爷露出一个呵呵呵呵，他没下地，他去爬山了，又掺杂真是巧了的真诚笑容。

    陆丞相微笑：“我那孙媳也不识？”

    “让您见笑，农家孩子却不识。但，但是人的精力是有限的，您说呢，一日就十二个时辰，去掉念书也不剩啥了。”

    忙这头就顾不上那头。

    宋阿爷先给胖丫找借口，要不说呢，陆宋两家本质一样，都是不准别人说自己孩子不好。

    宋阿爷还给胖丫擦胭粉，说孩子懂事。虽没正经干过农活，家里这么多有力气的，当初也是拦着不让她干，但是家里最难那二年，异常能吃苦。

    就像那列巴，啥吃食都不是一日能制成，咱家又没有现成方子，更何况要保证列巴长久运送不坏且真的能填饥，还不能将人像吃观音土似的吃坏人，全家人看在眼里，那一阵就是不当宝的孩子吃那个也受不了。

    宋阿爷说的是实话，大丫二丫试吃几天就受不了。那时候宋家条件只是一般，大丫二丫逃荒那阵比茯苓吃的苦不多了？那都受不了。

    而为了试吃调比例，茯苓就忍住了。

    又开始了，宋家人一提茯苓哪方面厉害就聊这个。

    宋阿爷又将当初砖头一样的列巴铺满炕，各个带着序号要挨个尝，撑的连续多日不能吃别的那一幕说出来。

    一个有韧性的姑娘，被宋阿爷平实的语言形容的活灵活现。

    至少陆祖父是这样认为的。

    这面说话，一个大字不识几个的和相爷聊的挺好。

    那面宋福生看着陆之润的夫君，这位将来可能会袭爵，嘿呦，长的比他还老，却要叫他一声叔。

    他在和陆家几位孙女婿说话。

    还别说，真有话题。

    尤其是陆畔的二姐夫，能聊的事多了去，翰林院的杨明远就能算一个话题。还有这小子总想和他请教，多亏他表里如一真有墨水才没被难住。

    老夫人不得不在此时组织下纪律。

    这怎么，东一堆、西一堆聊的和珉瑞茯苓无关了，也包括她自己，和马老太说说话，差些忘了正题。

    该熟识的已经熟识，面见了，不会出现在大街上撞在一起不认识，也不会出现得罪自家人，把宋家人下大狱误会的事。

    那么，“咱们讨论讨论，婚期？”

    马老太立即笑着接话：“老寿星，正是。就是有一个事，这趟不能成行，她大堂哥本月成亲。民间不是有那么个讲究嘛？百日内最好不要连续办亲事。”

    恩，还有一个说法，要么就同一天成亲可以。她三儿不让提这句。

    “这个，我们有所耳闻，理解。”

    陆丞相接过话，直接看向宋知府，“六月怎么样？”可见，相爷早就查看过吉日。

    宋福生寻思等您老这句话呢，就指望这一把爽爽，应陆丞相要求叫世伯，“伯父，是这样的，六月恐怕也不成形。那时候正是黄龙试验田的关键时期，也是广交会的月份。晚辈这里……皇上那……”

    陆家人看明白了，宋知府忙。

    和陆家在京城不同，他需要算进来回往返的时间，走不开。

    老夫人心想：这不成啊，做官要是忙起来可没完。回头到京，就让皇上给调走。快到政绩考核了吧。不，是今夜就要和夫君谈谈这事。

    女儿总要有出嫁的娘家。钱佩英对陆夫人以及陆畔的舅母姨母们说，“不过，也快。六月，我倒是能行，也打算去一趟京城。家里人早就说好，在京置办房产，归拢归功。置办完，再回来再去，我算算？要不，十一月？”

    什么她算算啊，她在家被老宋好一顿嘱咐如此说。

    装作好似宋家这面不是故意的，也很心急的样子。

    房产？正中下怀，别买。买重了呢。两家小儿女，合在一起是一家人，没有意义争那个，怎么也要过礼。

    陆家人一副：不要在这个事上浪费时间，过礼好些套，住宅是住宅，别院是别院，都有。而且前一阵，连珉瑞自己也买了一撞四层楼。咱都不知道他要做什么用，空在那。

    哎呦我天呐，朱氏听的心都哆嗦了。那是寸土寸金的京城吗？就是荒地上盖房，换差不多的人家也送不起。

    所以，十一月太冷，又过礼好些套房子，堵住老宋两口子想往后拖的借口。

    陆夫人寻求长辈们意见提议道：“金秋九月，硕果累累呢？”

    就在这时，丫鬟们打帘，陆畔进来了。

    这位刚去瞧过他女朋友玩的自不自在，饿不饿、尿不尿，被小孩子们烦不烦，被姐姐们取没取笑。

    男孩子可不臊得慌。

    匆匆赶回，听闻正谈论婚期，就等宋家吐话。

    陆畔在一众家人面前，低头站在宋福生面前，语气里带着商量叫道：“岳父，九月。”

    聪明人不在场也能猜到，前面月份一定是全被否定，才有了九月，必须保住九月。

    宋福生的反应是，嗳？人家还真有本事稳住。

    他没吱声。没说行还是不行。

    陆畔扭头看向钱佩英的方向：“岳母？”

    “嗳，好，珉瑞，别急啊。那个？”

    “那个”两字是提醒，老宋，你给我抬头。

    钱佩英看向对面坐的宋福生，面上带笑，得温柔啊，这毕竟在外面是大当家，“她爹，你觉得呢？我觉得这个寓意挺好。”冲硕果。

    宋福生在心里衡量了一下非要多托俩月的后果，回头媳妇能怎么对他。看一眼站跟前的女婿，然后才看向陆丞相和老夫人笑容满面道：“晚辈也觉得这个月份，极好。”

    厅堂里传出笑声。

    马老太在笑声中，神不知鬼不觉的冲三儿翻个白眼，非得整景，刚才沉默，给她吓一跳。

    以为到关键时刻又犯轴。

