    

    
                第1764章

    
                老公爵的脸色很是凝重，但这里是亲王的地方，更是丹尼斯家族的领地。

    
                既然宁凡主动的送上门，他们还跑什么，下令道：“上，这里是亲王的地盘，还用怕他不成？”

    
                几人纷纷露出自己吸血鬼的面目，朝着宁凡杀去。

    
                “克雷顿家族，你们果然在这里。”宁凡眉头一皱，迅速的跃起。

    
                一拳轰出，恐怖的威压让克雷顿家族的几只吸血鬼化作尘埃，甚至连惨叫的声音都没有叫出来。

    
                克雷顿家族受了重伤，摔在地上被宁凡一脚踩中胸口。

    
                “父亲，救我。”

    
                现在老公爵更加明白自己不是宁凡的对手，转身就跑。

    
                宁凡发力将克雷顿家主的胸膛踩得凹陷，踩爆了心脏，紧接着冲了上去。

    
                “亲王大人，来了，千面神杀进来了。”

    
                乔里佛亲王听到这事，顿时站起来：“那个人是千面神？”

    
                “是的，是的，我们现在怎么办？”

    
                “该死，没想到已经找到了这里，真是小看这个人了。”

    
                宁凡的破坏力很强大，看似坚固无比的城堡，被一拳打他一面墙，横冲直撞的杀了进来。

    
                乔佛里知道现在没法逃跑，但也不会让宁凡将司徒嫣然带走。

    
                他心中下了一个决定，就是将这件事告诉三大家族的人。

    
                刚刚把消息传出去，宁凡已经杀了进来，看着乔里佛和克雷顿。

    
                “把人交出来，我让你们死的痛快点。”宁凡道。

    
                乔里佛自知不是宁凡的对手，果断一爪子扎进克雷顿的身体中将心脏拿出来。

    
                “千面神，你我之间并没有太大的恩怨，上次的事情也是受到雷神的胁迫，此人得罪了你，我帮你杀他。”

    
                “亲王大人，不要......”

    
                心脏被乔里佛捏爆，克雷顿老公爵化作了灰烬。

    
                宁凡说：“你知道我想要的是什么。”

    
                “别着急，我现在就带你过去。”

    
                “我神，我找到司徒小姐了。”传来了克里斯的声音。

    
                宁凡看了乔里佛一眼后，转身跑过去，见到了在房间中的司徒嫣然。

    
                “嫣然，我来了，别怕，这就带你离开。”

    
                “小凡，别过来，别过来......”司徒嫣然知道是宁凡，可她更清楚现在的样子。

    
                她已经被转化成了高等吸血鬼，现在十分的渴望血液。

    
                宁凡不太理解，还是将司徒嫣然转过来看到了原本黑白的瞳孔变成了淡淡的金色。

    
                并不是全金色，而是淡淡的一圈。

    
                克里斯深吸一口气，道：“我神，这怎么可能，金色的瞳孔。”

    
                “别乱说，很快就会好的。”宁凡自然也清楚。

    
                “小凡，你走吧，我现在已经成了一个怪物，我不想出去。”

    
                “嫣然，你听我说，只要你控制住对鲜血的渴望，一样可以像正常人生活，我不会放弃你的，一定有办法可以救你。”宁凡道。

    
                可真的有办法吗，至今都还没有传言说吸血鬼有转变回人的。

