    虽然苏家赢得了白云城战役，但能让苏家崛起的传承，却是被各方盯上。

    “有劳费心，我苏家自有办法应付。”

    面对周飞宇的询问，苏夜淡淡给出回应。

    他起身就准备离开，没有继续招待的兴趣，这些人分明就是冲着他的传承来的。

    周飞宇没想到苏夜居然如此，他好歹是仙学院之人，地位更是极高，居然对他如此轻视。

    “慢着。”周飞宇道：“远来是客，难道我们不足以让你好好招待一番吗？”

    苏夜压根就没理会，只不过眸子却是冷了下来。

    “三大宗门不久就会来，而我们是唯一能救你的人，你最好想清楚得罪我们的下场。”

    周飞宇咬着牙开口。

    一股发自骨子的傲气弥漫而出，高高在上的姿态，让一旁的老妪都不由微微欠身。

    “你再说一遍！”

    苏夜缓缓转过身，淡淡的眼神看着周飞宇。

    而就这么一个简单的眼神，老妪瞬间站起来，挡在周飞宇面前。

    赵天锦率先道：“我来此，是找小友有事相商，并非来趁人之危的。”

    “不错，老身来此也是为了白云城，没有其他意图。”

    老妪也急忙表态。

    苏夜看向周飞宇：“那么你呢？”

    周飞宇想说话，却还是硬生生地咽了下去，不敢再多说一句。

    他虽然年轻，可并不代表他傻。

    如赵天锦这样的人物都主动撇清关系，可见其中肯定有猫腻。

    “这里是苏家，既然是客人，就要有客人的自觉。”

    留下这句话，苏夜转身离开，头也不回。

    等苏夜消失在眼前，老妪这才长长地松了口气。

    “怎么回事啊？”

    厉修也诧异，苏夜的眼神也让他有种窒息的感觉。

    厉修不由地看向赵天锦。

    “他莫非是想把我们杀了不成？”

    周飞宇也看向老妪，希望她给个解答。

    “你猜对了，就在刚才，我隐约间感受到大殿阵法的波动。”

    老妪也是心有余悸，她也看向赵天锦：“赵老也应该察觉到了吧。”

    “他想杀我们？谁给他的胆子？”

    周飞宇当即就怒气汹汹，脸上的肥肉，都不由的涌动：“难道我说错了吗？

    三大宗门绝对会为了传承来找他。

    唯有投靠我，才能避过这场危机，我是给他活命的机会。”

    “你是你，为何要把我们牵扯上？说白了，你也不过是趁火打劫而已。”

    赵天锦蹙眉，他心心念念和苏夜切磋丹道，就是因为周飞宇，错过了机会。

    周飞宇虽然看不上赵天锦，可后者就算再没存在感，地位也放在那里。

    他只能沉声道：“什么叫趁火打劫？难道你们不想知道那九九归一绞杀阵是如何训练的？不想知道那些朽木老者是怎么突破的吗？”

    周飞宇知道自己有些心急。

    可这些太重要了，任何一个势力若是知道，绝对会疯狂的。

    在筑基丹罕见的情况下，这等突破方式太重要了。

    “人家的东西，你想知道就要告诉你？”

    厉修不悦道：“况且，你和人家有什么交情，就凭你在人家的战场上指手画脚，放走了人家的敌人？”

    周飞宇一滞。

    “眼高手低，难怪皇室一年不如一年。”

    赵天锦也是冷哼，没有丝毫客气的道：“你是来白云城招揽天才的，天才在前却不知，偏偏舔着脸要这狗屁传承，苏夜只要不傻，就不会以为把传承给你，你就能保护他。”

    此话一出，周飞宇面色更是阵青阵白。

    没有交情，在人家地盘上指手画脚，这本就是大忌。

    又迫不及待地索要人家的传承，是谁都会厌恶。

    当然，周飞宇并非不知道自己这样做不妥，只不过先入为主地认为，他可以主宰一切。

    一旁的老妪也是蹙眉看向赵天锦道：“赵老，恕我眼拙，不知你对这传承为何如此不屑？”

    赵天锦道：“九九归一绞杀阵的核心，就是那位姑娘。”

    “不可能。”

    周飞宇当即就要反驳，他想说秦瑶被抓走后，阵法还能运转。

    可当即就闭嘴了。

    他看到的，赵天锦也都看到了，既然赵天锦还是这么说，其中肯定有他看不到的问题。

    “听说过木玄体吗？”

    不等回答，赵天锦就继续道：“木玄体乃是天生体质，亲和草木，亲和大地。而木玄体之上，就是木灵体。”

    随着木灵体三个字一出，所有人都屏住了呼吸。

    木玄体已经是极其难得的体质，一般拥有这种体质，仙学院可以直接进，更是能成为仙门弟子。

    而木灵体，由木玄体进化而来，他们不仅更亲和万物，还有一种极其可怕的能力。

    那就是在木灵体的领域中，所有进入其中的人，就会天然地心灵相通。

    “那个叫秦瑶的小丫头，就是木灵体。”

    赵天锦道：“如果我没猜错的话，这小丫头应该刚刚突破到炼气大圆满没多久，借助突破凝聚了不少草木精华，只要将其炼制成丹，依旧可以做到心灵相通。”

    一番解释，让众人目瞪口呆。

    众人这才明白为何赵天锦说周飞宇眼高手低，一个不弱于白双双的天才在眼前不知道去争夺，居然在此抢夺这所谓传承。

    “那，那些老者突破到筑基，这总该珍贵吧。”

    周飞宇心中焦急了，但他还是觉得苏夜的传承更珍贵。

    “无知。”赵天锦嗤笑一声，转过头来，对着厉修道：“你跟他解释。”

    一旁竖起耳朵正听得津津有味的厉修吓了一跳。

    一脸懵逼，他不知道啊，怎么解释？

    然而很快，厉修就道：“你是说，那些老者提前吞服了筑基丹？”

    七位老者战死，他亲自去查看过，从尸体上，感受到过筑基丹的气息，当时还诧异。

    此刻不禁恍然了起来。

    “不错，那些老者事先都吞服了筑基丹。”赵天锦解释道：“如他们这般年纪，修为倒退，寿元将尽，吞服筑基丹常规的手段突破，根本就是浪费。

    唯一的办法就是燃烧生命的疯狂战斗，彻底激发尘封的根骨，借助这个时候突破。

    成就成，不成就死。

    但就算成了，根骨潜能耗尽，他们将永远是筑基一重天，”

    听到这个解释，周飞宇，老妪都不由倒吸口凉气。

    怪不得赵天锦说这是狗屁传承，若传承中都是这样的东西，那这传承不要也罢。

    一枚筑基丹，可以造就一个真正的筑基期。

    谁舍得用在这些没有未来的人身上？

    此刻，他们终于明白，为什么那些老者对苏夜如此尊敬了，筑基丹都舍得浪费在他们身上。

    而且只有五位成功，七位陨落，浪费了足足七枚筑基丹。

    何等大的魄力。

    就算周飞宇，他都不舍得。

    “那，那也不能说他的传承中没有其他贵重的东西。”

    说完后，周飞宇就后悔了，真要有好东西，苏夜至于将筑基丹给这些将死之人？

    他该去追击黄衫女子的。

    …

    苏家后宅。

    苏夜走进一个房间中，里面摆放着几个大箱子，装的都是从白家洗劫来的功法，典籍。

    “小子，懦弱了十几年，没想到今日这局面，你居然能处置得如此妥当。”

    白衣女子的声音回荡，有些感怀。

    苏夜能振作起来，她是能理解的，毕竟得到了一个丹帝的传承，还有她的指点，杀伐果决并不稀奇。

    可她也诧异，如此大的局面，苏夜居然从始至终都如此的笃定，这是难能可贵的。

    苏夜怔了一下，心中不免有些警惕，白衣女子不知道他就是丹帝转世。

    自己如此笃定，太容易暴露了。

    想到这，苏夜忍不住打个寒颤。

    若让白衣女子知道自己的真实身份，会不会一巴掌拍死自己？

    “前辈谬赞，我得到了沧澜师尊四十年记忆，自然不同。”

    苏夜如此回应，转而又道：“况且，前辈比师尊还要强，又有何惧？”

    这倒是心里话。

    要知道，白衣女子之前给过他一缕剑意，而后又给他提供一缕剑势。

    由此可见，白衣女子是可以出手的。

    “说得不错，但你要记住，过刚易折。”

    白衣女子的声音传来。

    苏夜点头，虽然他自认，以他能力自然能腾飞。

    可一味藐视各方，苏家肯定会被牵连。

    “一些说强者无情，要摒弃七情六欲，修太上忘情的，都是瞎扯。”白衣女子继续道：“强者，也还是要和其他强者相处的。”

    苏夜一怔。

    是啊，强者变得再强，接触的也都是强者。

    强者之间还是要讲交情，七情六欲的。

    真正的太上忘情，泯然于众人，真的能成为至强？

    苏夜将这番话牢记在心，这绝对是白衣女子的感悟。

    “晚辈受教了。”

    苏夜缓缓开口，他明白为什么白衣女子会如此告诫他了。

    因为前世的他就是一个极其冷漠，为追求丹道废寝忘食的人。

    白衣女子不希望他成为下一个沧澜丹帝。

    在成箱的典籍中翻找，苏夜将所有剑技典籍都找了出来。

    “柳叶剑，苍梧诡剑。”

    苏夜连续翻出好几本剑道武技，便来到空地上修炼了起来。

    这段时间，他凝聚的剑意在白衣女子剑意不断摧残，泯灭下，变得越来越强韧。

    而苏夜也发现，随着他学习各种剑技，融入混沌剑典中，剑典传出的剑经就越好。

    修炼剑经，可以让剑意越来越凝实。

    苏夜的剑意，和白衣女子的剑意虽然没法比，但苏夜却感觉他的剑意在蜕变，就差临门一脚。

    苏夜开始修炼，软剑一次次地劈砍，灵力以各种方式运转。

    偶尔凝聚白衣女子的剑意，挥洒剑招，感悟剑意。

    不知不觉间，苏夜感觉自己的剑意突然一颤。

    他的剑意似乎达到了另一个高度。

