    乌子仲也是一阵后怕。

    “老赢，你大爷，这他么是什么招数啊。”

    “也幸好老子防御强大，否则都他么被你干死了。”

    拍了拍身上的灰尘，五脏之内依旧是气血翻滚。

    “兔崽子，失误失误，你还没死吧。”

    “我他么...”

    乌子仲无语了，怨恨的看了一眼始皇帝。

    “你自己眼瞎啊，这么大的一个活人你看不到？”

    “他么的不打了，太憋屈了。”

    说完之后就回到了山洞之中。

    随后交流了一番，乌子仲这才明白过来。

    “皇道龙气，乃是帝王专属之气，太皇经配合真龙霸体，直接成就了朕的皇道龙气。”

    听着始皇帝的解释，乌子仲很不爽。

    “可他么为什么偏偏是祖龙之气？”

    乌子仲歪着脑袋，实在是想不通啊。

    “哈哈哈，兔崽子啊，难道你忘了朕的誓言了吗？朕可是以祖龙之名啊。”

    好吧，人比人气死人。

    “不过兔崽子，你也不错了，要是遇到了一般的元婴一重天的人，你这战斗力，不说灭了他，打个平手还是没问题的。”

    “我他么知道。”

    【乖乖，太憋屈了，要是老子到了金丹九重天，我他么还不吊打老赢？】

    【不行必须要加快速度了。】

    听到心声，始皇帝憋得慌，隐隐的心里面感受到了巨大的压迫力。

    “休息两天，然后找一个地方建立势力，朕要一举吞掉大周。”

    “好。”

    随后，始皇帝也开始放松了，修炼了这么久，也该放松一下。

    直接倒头就睡了。

    至于乌子仲，立刻把心神进入了系统空间的宠物空间中。

    “见过主人。”

    一劫散仙柳树妖很明显好了许多。

    “怎么样，现在恢复了几层实力了？”

    “主人，快要恢复到渡劫期了。”

    本来，鬼藤山熔岩爆发，已经烧的柳树妖差点死了，如果不是自己的干枯肉身保护了自己。

    柳树妖恐怕早已经死了。

    虽然活了下来，但是却是伤到了根基。

    本以为这一辈子就这样了，但是不曾想，宠物空间还真是独特，居然可以缓缓地恢复根基。

    “大概还需要多长时间？”

    “主人，最多半年。”

    然而乌子仲摇了摇头。

    “半年太久了，过不了几天，我就有大事要做。”

    “我给你布置一些阵法，希望能够加快速度吧。”

    乌子仲直接把自己丹田的那一套疗伤法阵布置了出来，同时布置了一道振幅阵法。

    一瞬间，柳树妖伤势恢复就加快了。

    “主人，好神奇，我很明显的感觉到了我的速度越来越快了。”

    “要不了一个月，我就会大道渡劫期，再过两年，必定能够恢复到一劫散仙的实力。”

    乌子仲点了点头。

    “如此甚好，那我先出去了，你在这慢慢玩。”

    两天后，始皇帝和乌子仲出发了。

    “兔崽子，咱们来商量一下，是直接强行霸占一处地方成立王朝，还是抢夺别人的地盘？”

    乌子仲抓了抓脑袋。

    “那啥，我建议还是直接抢别人的地盘好一点。”

    “为撒？难道你就不怕引来高手？”

    乌子仲摇了摇头。

    “嘿嘿，这你就放心吧，只要给出了足够的利益，他们会听话的。”

    “再说了，想要短时间之内达到能够和大周抗衡，就必须要有人才行。”

    “如果慢慢的建立，那不知道要等到多长时间了啊。”

    听到这话，始皇帝点了点头。

    “那倒也是啊。”

    “既然如此，就从一些小宗门下手吧。”

    ...

    半月之后，天边一道流光闪过。

    此时，这里距离大周边境至少万里之遥。

    “兔崽子，前面好像有个宗派，走，去把他们抢下来。”

    乌子仲看去，这还真是个宗派啊。

    “走吧。”

    两人直接急流而去。

    宗门的名字也是缓缓地出现在了眼前，不过这都不重要了。

    神念直接冲了进去。

    两人初到修真界，丝毫不知道修真界的一些潜规则。

    他人之地不可随意查看，否则视为挑衅，这一下子捅了猴子窝了。

    “嗯？是谁，胆敢在金剑宗撒野？”

    “卧槽，分神期高手？”

    始皇帝大骇，如果不是拥有皇道龙气护体，刚才拿一下，自己的神识就会受伤。

    “兔崽子，分神期，咱们现在干不过，赶紧走。”

    然而却被乌子仲一把拉住了。

    “着什么急啊？谁干谁还不一定呢。”

    “咋地？你还有手段？”

    乌子仲单手一挥。

    “老妖怪，出来吧。”

    柳树妖立刻出现了。

    “见过主人。”

    “卧槽，朕差点把这家伙忘了。”

    始皇帝这才想起来还有这么一个恐怖的家伙存在啊。

    “别嘚瑟了，办正事要紧，拿出你的皇道龙袍穿好。”

    “老子要让你风风光光的走进去。”

    始皇帝激动起来了。

    “哈哈，那朕就等着。”

    下一刻，始皇帝身上的皇道龙袍已经显现出来了。

    乌子仲对着柳树妖说道：

    “去，把他们全部抓住，一个都别放了，别弄死了，本王有大用。”

    “是，主人。”

    也在这时候，对方的人几个人已经出来了。

    “何方...我的妈呀。”

    话说到了一半，就看到了无数的藤条过来了。

    “不好，快跑，半只脚已经踏入渡劫期了。”

    这几人立刻掉头就跑。

    “呵呵，跑得掉么？”

    柳树妖的能耐，乌子仲可是知晓的啊。

    就算现在是渡劫期左右，但是真正的实力那可是一劫散仙。

    数万米的距离都能够随心控制，更何况这么一个小小的宗门？

    “哗啦啦。”

    大量的藤条直接缠住了这几个人的身躯。

    如此动静当然让整个金剑宗得知了。

    “是谁如此大胆。”

    “何方妖孽？”

    无数道人影快速飞来。

    本来牛皮轰轰的，可是当感受到了柳树妖的实力之后，一个个傻眼了。

    其中一个人已经达到了出窍期。

    脸色也是一阵后怕。

    “这位道友，我金剑宗试问不认识两位，更没有仇恨，不知为何要对我门下弟子出手？”

    始皇帝身穿皇道龙袍走了出来。

    “不为什么，朕看上你么你金剑宗了？”

    “什么？朕...？”

    金剑宗的人傻眼了，对于朕这个称呼，修真界那是没有的，也只有大周王朝的皇帝才会如此称呼。

    “这位道友，你自称朕？莫非你和大周一样，是一位皇帝？”

    “不错。”

    始皇帝此时此刻的帝王威压出现了，身上的皇道龙气也是释放开来。

    一条金蛇龙影缓缓浮现在周身。

    “嗷——。”

    一口龙吟直接响彻整个金剑宗。

    上前一步，大声说道：

    “朕乃始皇，今日要在修真界建立大秦王朝。”

    “顺朕者昌，逆朕者亡。”

