    收容柯岚他们的是一艘“铜锤”级自律补给舰……所谓的“自律补给舰”其实就是一种无人驾驶的小型空舰，巡航时一般由AI控制自行跟从编队，当然，在需要的时候，也可以由其他战舰进行远程操纵，去执行一些AI所无法胜任的任务——比如帮被集火的主力战舰挡枪、或者装满炸药对目标发动自杀式袭击等等。

    这类无人舰的造价一般都比较便宜，只有同级别的轻型战舰的六分之一左右，但拓展性却很强，可以通过安装不同的模块来获得相应的功能，像柯岚他们所登上的这一艘就是安装了应急修理平台的维修型，可以在空中对受损的友方舰只进行修理。

    “还好不是那种装了重甲和护盾的肉盾型或者塞满炸药的特攻型……如果是那种无人舰的话，我宁可还是呆在运输机上。”猎犬从机舱里跳了下去，看了一眼收容舱角落里闪着蓝光的监控摄像头——这说明有人此刻正在注视着他们。

    不过让他们感到有些意外的是，除了让他们在这艘无人舰上待命之外，第一舰队并没有给他们设置任何限制，除了动力舱室和主控核心的机房之外，无人舰上所有的舱室都是对他们开放的，就连舰桥的门都没有上锁。

    无人舰的“无人”是指无人驾驶的意思，但在空舰内部，还是设置有供乘员使用的生活设施的，猎犬在一旁的饮水机里接了一杯水，然后一屁股坐在了一张从舱壁上翻下来的沙发上面。

    “看样子，第一舰队这次行动的假定目标就是利维坦无疑了。”柯岚透过舷窗往外望去，只见第一舰队已经由双列的巡航阵形变更成了箭头攻击阵形，正在缓速向利维坦逼近，数以百计的战斗机从身为旗舰的“尧”级航母战列舰上飞出，先行抵达了利维坦的上方。

    “开打了！”雷顿激动地说道，作为一名武器爱好者，自从第一舰队出现在视野里之后，他就一种处在一种高度兴奋的状态之下，那放光的双眼就好像一个看着无数美女从面前经过的老色批一样……

    “这波应该只是侦查。”柯岚说道，只见这近百架战斗机在飞临利维坦上空之后便分散了开去，分别前往利维坦背上的八座开采基地——在进行覆盖式打击之前，他们还得先确认利维坦背上是否还有没能逃离的幸存者。

    “走吧，去舰桥，那边的视野比较好。”雷顿打开了通往舰桥的舱门，对着众人招了招手。

    ……

    负责侦查的战斗机在利维坦的上空盘旋了一圈，又聚集到了一起，朝着舰队这边飞了回来。

    “这应该是没有发现幸存者踪迹，准备回来装载重型对地武器。”雷顿对众人解释道。

    可就在这个时候，异变突生！

    一道耀眼的赤红色光柱突然从利维坦的背上射了出来，直接腰斩了返航中的战斗机编队！

    “轰！！”

    一片连绵不绝的爆炸声响起，差不多得有十来架战斗机被这突如其来的攻击给打爆了——但这还不算完，赤红色光柱竟然是又转了一个圈，被扫到的战斗机纷纷化作了一团团的火球！

    “卧槽！这是什么？”雷顿瞪圆了双眼——不仅是他，其他人也都感到冷汗沿着自己的脊背划过……谁也没想到利维坦居然还有这样的远程攻击手段，要是这一招在之前就拿出来用的，他们乘坐的那架垂直起降机是怎么都不可能躲得开的！

    “利维坦这还没有完全复活呢，居然已经有能力发动这种攻击了？”柯岚的内心满是疑惑，不过他还没说出口，舰桥正中的大屏幕就已经亮了起来。

    柯岚瞥了一眼屏幕右上角的编号，视频信号的来源是那艘“尧”级航母战列舰，第一舰队的旗舰。

    “是全舰队共享的实时监控视频！我草……这是……死光炮？！”雷顿看了一眼屏幕，顿时失声惊呼道。

    在一处岩层完全脱落的红色“山谷”内，无数的赤红色肉虫聚集到了一起，形成了一个形似炮管般的构造体，刚刚那道击落了几十架战斗机的赤红色光柱，便是从这个炮管里面发射出来的。

    “不，不对！”但雷顿又很快摇着头否定了自己刚刚的判断，“虽然外形和死光炮一模一样，但是利维坦体内不可能存储有反物质，不然它自身早就已经湮灭了……应该是一种能量武器……能量来源就是它体内那储量庞大的结晶矿……”

    赤红色的暗光又一次在炮口内亮起，但这一次战斗机编队已经得到了预警，原本密集的阵形瞬间打散，同时开始使用机载武器进行还击。

    又是一记光柱横扫，但这一次，它只击落了两架战斗机。

    “这……这不会是能量护盾吧？”雷顿再一次发出了惊呼——只见那门由血肉组成的“大炮”周围升起了一片暗红色的光幕，战斗机射出的激光炮打在光幕上，激起了一波又一波的涟漪，却没有一发能够将光幕击穿，伤害到下面的大炮本体。

    “这些虫子……难道连能量护盾都能模拟出来？”柯岚不由得握紧了拳头……他不禁想到了来利维坦路上遇到的那种拟态真菌，可问题是……拟态真菌仅仅只是拟态而已，“徒有其表，而无其里”，就算让拟态真菌模拟成死光炮的模样，它们也不具备开炮的能力……但是这些虫子不一样，它们不仅能模拟出外形，就连相对应的功能都可以近乎完美地复制出来。

    就在这短短几十秒内，又有数门巨炮从利维坦的身上“生长”了出来，当这几门巨炮同时开火的时候，那些交错的光柱瞬间在空中形成了一张巨网，对着那些战斗机当头罩下！

    数十架刚刚完成俯冲攻击的战斗机才把机头拉起，甚至都还没有看清楚发生了什么，就直接撞在了这张巨网上——仅仅只是一次齐射，剩下的战斗机数量就减少了一半！

