    张明轩苦笑说道：“娘娘到底想做什么啊？也要给个准话吧！”

    蚩尤的声音传来：“赛车大赛已经过去好些时日了，你答应娘娘的电影却还没开始准备，所以娘娘生气了。电影剧本没有写出来之前，你就别想出来。”

    张明轩大声叫屈道：“蚩尤大哥，你听我解释啊！我是在构思剧情，每天都在想故事，为了娘娘的故事挖空脑洞精益求精，真的没有偷懒的意思啊!”

    蚩尤的声音继续从上面传进来：“晚了，娘娘不想听你的解释。”

    “蚩尤大哥，我想和娘娘说话。”

    “蚩尤大哥！”

    “蚩尤大哥！”

    ……

    叫了一阵子，再也没有声音传来，张明轩站在小黑屋里面欲哭无泪，不带这样玩的啊！不是应该先是短信催，然后电话催，最后再上小黑屋吗？娘娘怎么可以把前两个步骤都取消了呢？

    龙天傲说道：“早就和你说了，让你快点准备给平心娘娘的电影，你就是不听，现在好了吧？”

    张明轩委屈说道：“娘娘一直不催，我还以为她老人家不急呢！”

    萧炎训斥说道：“还傻站着做什么？快点写剧本啊！”

    张明轩坐在小黑屋内椅子上，趴在桌子上开始码字。

    《幽灵骑士》讲得是一个镇压在十八层地狱之下的鬼中之帝的故事，它逃出了地狱来到人间，造成漫天杀戮，欲要统御人间建立鬼国，逆伐地狱。

    十殿阎王需要镇压地府，无法降临人间，派去的阴兵鬼将全被鬼王打杀，无奈的十殿阎王来到地府最深处，对地府的意志发出祈祷，地府意志响应，赐予一朵具有地狱力量的地狱血焰。

    十殿阎罗派遣判官带着地狱黑焰前往人间，用它灭掉鬼王，奈何鬼王的实力太强了，轻而易举就杀死了地府判官，地狱血焰也被打散飘荡在天地之间。

    被打散的地狱血焰缓缓汇聚，融合在一个美丽可爱的少女身上，拥有来自地府力量的幽灵骑士便诞生了，最终除掉了魔王还人间以安宁……

    小黑屋里面，张明轩不吃不喝的写着改着，忙活了不知多久才将剧本完成。

    张明轩抬起头晃了晃脖子，发出一阵嘎吱的声音，嘀咕说道：“好累！好累！小凡过去多久了？”

    张小凡说道：“一百多个小时。”

    张明轩惊讶叫道：“什么？五天时间？！”

    张小凡说道：“是的！”

    嘎吱一声，小黑屋上部缓缓打开，一道光柱从外面照射下来。

    张明轩立即腾空而起，顺着光柱飞出小黑屋，落在一个宽广的大殿之中。

    吸收这清新而自由的空气，张明轩心中泪流满面，呜呜呜~终于出来了，小黑屋这种可怕的东西究竟是谁发明的啊！太不人道了。心中涌出一个念头，发明者就该拉出去阉掉！

    大厅中央，蚩尤正毫无形象的躺在地上，枕着黑虎嘎吱嘎吱啃着一个大苹果。

    张明轩扫视一眼，眼睛一亮，小跑上前从桌子上拿起一个大桃子，一口咬下去满口生津叫道：“爽啊~”

    蚩尤躺在地上，晃着二郎腿眯着眼睛说道：“还是娘娘厉害，这么快就帮你构思好了。”

    张明轩顿时气不打一处来，这是帮我构思？！恶狠狠的瞪着蚩尤，说道：“小黑屋在哪？”

    蚩尤随手指了指墙角一个大黑锅大小的圆形石头。

    张明轩大步走过去，怒吼一声一拳挥出，拳头里饱含着这些天的憋屈愤怒，嘭的一声闷响，拳头打在大黑石头上。

    大黑石立在原地一动不动，张明轩笑容渐渐凝固，缓缓收回手背在身后平淡说道：“剧本已经写好了，送我回去吧！我要抓紧时间拍摄。”

    蚩尤以手做刀在面前一划，一道空间裂缝出现在前面。

    张明轩大步走进去，下一刻从悬空岛空中也出现一道空间裂缝，张明轩从里面一步踏出。

    踏出空间裂缝，张明轩噗通一声跪了，嘴里发出痛苦的丝丝声，趴在草地上，缓缓抬起右手，整个手都在不自觉的颤抖，那是什么石头啊！太他妈的硬了。

    ……

    幽冥世界平心殿之外，蚩尤飞空而来，落在殿门前恭敬说道：“蚩尤求见娘娘！”

    “进来吧！”

    蚩尤走进去，大殿内平心娘娘盘坐在云床之上。

    蚩尤站在下面恭敬说道：“娘娘，剧本已经完成了，我也已经把他给送走了。”

    平心娘娘笑着说道：“我已经知道了，这惫懒的小子，不给他点压力他就不会努力。

    但是这个幽灵骑士还是挺有意思的，倒是有点期待他拍出来的效果了。”

    蚩尤夸赞一声说道：“以前我一直觉得他不够爷们，这次倒是让我刮目相看，地府基石也敢一拳打上去，打完之后还面不改色，没有愧对他身上那滴祖巫精血，算是我巫族的好儿郎。”

    平心娘娘面色古怪的笑了笑，巫族好儿郎？呵呵~

    ……

    张明轩回到悬空岛后，在屋子里宅了好几天才把痛楚缓解，然后就连忙出来准备拍摄《恶灵骑士》，平心娘娘的事情真的耽误不起啊！

    整个洪荒之中，最让张明轩感到害怕的，不是师傅通天教主，不是看自己不顺眼的师伯原始圣人，也不是接引准提两位教主，而是女娲娘娘和平心娘娘，简直比那修罗夜叉还要恐怖。

    张明轩走出房间，院子里李清雅正在和皇后下棋。

    张明轩笑嘻嘻的走过去，低头看着棋盘似模似样的点头说道：“不错，不错~清雅姐要赢了。”

    皇后抬头笑问道：“明轩也懂棋道？”

    张明轩摇了摇头说道：“不懂。”

    皇后问道：“那你怎么知道清雅姐要赢了？”

    张明轩自信一笑指着一处棋子说道：“很明显啊！清雅姐就要五子成线了啊！”

    皇后一脸迷茫，五子成线怎么了？为什么五子成线就要赢了？

    认真的看向棋盘，难道五子成线有什么棋道在里面吗？

    李清雅在旁边，嗔笑说道：“别听他的，他说的是五子棋。”

    皇后疑惑问道：“五子棋是什么？”

    李清雅解释说道：“五子棋是他发明出来和清璇女娃她们玩的游戏，无论横竖斜五子连成一线就算赢。”

    皇后感兴趣说道：“听着有些意思，等一会我们试试。”

    李清雅笑着点了点头。