
    第568章喧宾夺主

    在所有人都震惊与和老所出的天价的时候，秦逸尘却又做了一件让他们意想不到的事情。

    面对这个无数人一辈子都不敢奢望的数字，他竟然婉言拒绝了！

    对此，和老虽眼中明显有着一抹憾意流过，不过，虽然遗憾，但是，他也没有强求。

    而与此同时，秦逸尘的举动，给所有人造成一个错觉秦逸尘不缺钱！

    再加上之前他对待欧阳昊天时，那种不吭不卑，甚至没有一点畏惧的态度，这不得不让所有人都开始重视起来。

    很多人都在打听这个家伙究竟是哪个大家族的子弟，但是，他们却没有得到什么有用的消息。

    仿若，这个运气逆天的家伙就是突然从天龙皇城中冒了出来，唯一知晓的是他似乎落脚在天龙皇城一个二流的炼丹世家中，而对于其究竟是来自何处势力，却无一人知晓。

    可是，越是这般神秘，人们便是越觉得他身后的势力不容小觑。

    能让他们都查不到的人，可想，是有多么的不简单了。

    最后，在一道道羡慕嫉妒的目光中，秦逸尘携着两美一脸笑意的离去，留下一堆不住感慨的贵族。

    不论是运气，还是身边的两个美人，着实是让得这些自视甚高的贵族们羡慕嫉妒恨！

    和老，要不要再派人与他沟通下？

    待到秦逸尘消失在水月晶坊中，水月晶坊的管事才是轻声对着身旁的老者问道。

    不必了！

    不过，对于他的提议，和老摇了摇头，笑着道：既然他不想卖，那我们也不要强求，免得给他留下不好的印象，若是日后不来我们水月晶坊，那对晶坊也会有不小的损失。

    灵液虽然难得，但是与一块活招牌相比，你应该知道如何取舍吧？

    和老意味深长的看了秦逸尘离开的方向一眼，笑着说道。他身旁的管家也是连连点头，的确，这个好运的小子，简直就是一尊财神爷。

    这不，以前从来无人问津的灵消石，现在已经有无数的贵族在相继打量，准备购买了。

    毕竟，不是每块灵消石都标价百万之巨，其中不乏有十几万或者几十万金币的，而许多贵族，也都是抱着一种侥幸的心理，毕竟，谁也不知道哪块灵消石会不会和刚才开的那块一样，能够再开出一块残缺的极品灵种！

    不过，很快现实便是证明了它的残酷所在，随着一道道痛苦的哀嚎，一个个赌徒贵族面色各种阴沉，与水月晶坊管事的喜笑颜开形成了鲜明的对比。

    其实，水月晶坊的担心，完全是多余的，因为秦逸尘现在尚未开启神眼，就算凭借鉴石之道的经验，成功率也不会高到哪去，最为重要的，若是离开了他最熟悉的水月晶坊，去其他的晶坊，他可没法准确的知晓哪块飞星灵晶中，拥有什么品阶的灵种。

    对于这些，水月晶坊之人当然不知晓，秦逸尘也不会讲自己的这个秘密去告诉别人。

    就算他说了，估计也没人会信。

    在离开水月晶坊后，秦逸尘心情也是大好，他难得的陪欧阳芷依在皇城中闲逛了一会，才是带着心满意足的两女回到申家。

    不过，在一靠近申家大门前，秦逸尘的眼眸却是微微一眯。

    因为在申府前，有着一辆极其豪华的马车正停在那里，在马车侧方，一个齐字旌旗迎风招展。

    齐家？他们又来干嘛？

    见到这辆马车时，申灵黛眉微微一皱，眉宇中有一抹不悦，在低喃一声后，便是对着申府迈去。

    见到申灵回来，申府前的几个护卫似乎想要说什么，但是最后却欲言又止，低着头任由申灵进入其中。

    齐家？怎么这么陌生呢，好像没听说过啊？

    这几个护卫细小的动作，自然被秦逸尘看在眼中，他皱了皱眉头，想要发现一些关于齐家的事迹，却是发现自己对于这个什么齐家完全没有印象。

    齐家与我们申家差不多，也是一个二流的炼丹世家，而他们的家主与我大伯有着同样的爱好，所以我们两家平日里来往得也比较密切。

    仿若是看出了秦逸尘的疑惑，申灵解释道。

    哦

    在听到只是一个与申家相差无几的势力时，秦逸尘眼中明显没有了兴趣，二流的炼丹世家，便是说明他们族中并没有地级丹师！

    不过，最近这几年，齐家在皇城中如鱼得水，混的极为不错，甚至隐约的有要成为一流势力的趋势！

    听到这里，秦逸尘眼眸微微一眯。

    听说这一切都是因为齐家家主的独子，齐祝！在三年前，他被天龙皇城炼丹师总公会的一位大人物收为弟子，据说，日后他成为地级丹师，基本上是铁板钉钉的事实了。

    说到这里，申灵顿了顿，感激的看了秦逸尘一眼后，道：而在前几天，长老们听说我父亲有望突破到地级丹师，他们已经开始商量家主之位的取代之事了。

    那辆马车的主人便是齐家家主，齐银山，他这个时候出现在我们申家，恐怕并不想我大伯被罢免家主之位

    在两人交谈间，三人已经是来到了申家大厅前。

    此时，在大厅门口着数个护卫站立，其中，甚至有一大半，竟然是身穿齐家服饰之人！

    透过那扇虚掩的大门，隐约的可以看到其中有不少人影作于其中。

    闲杂人等不得入内！

    而秦逸尘等人尚未靠近，那几个身穿齐家服饰的护卫手中武器交叉，挡在申灵前方。

    给我滚开！

    申灵黛眉一皱，在十方丹府中大姐头的气势毕露无遗。

    这个是我们申家的小姐！

    在旁边，几个申家的护卫也是有些不满的说道。

    家主有令，任何人不得进入！

    然而，面对申灵和申家护卫的话语，那几个齐家护卫依旧没有半点要让开的意思。

    这里是申府，不是你们齐家，诸位这样喧宾夺主，恐怕不太好吧？

    秦逸尘也是眉头一皱，不满的喝道。

    哼！

    对于秦逸尘的话语，几个护卫面色稍稍一变，不过，他们冷哼一声之后，身形依旧不动。
