    金孤山，山上有座香火鼎盛的寺庙，不过那都是好几百年前的事情了，那座香火鼎盛的金顶寺，已然化为了一片残垣断壁，昔年大火焚烧的痕迹，也早已被青苔植被所遮盖。

    放眼望去，若不是活了几百年，对金顶寺的一草一木都熟知的，很难找到金顶寺的废墟地。

    一个枯瘦的和尚，已经在这金顶寺的废墟之地，盘膝坐了将近半年的时间。

    这枯瘦和尚一身僵硬皮肤，看起来不像是活人，通体金闪闪的，犹如金身佛像，看上去不太像是一个真人，像哪座寺庙的泥塑罗汉多过像人。

    一步错，步步错。

    他从第一部走错的开始，便已经没有了回头路。

    他唯一能做的，就是杀了芙蓉主。

    然而，鬼神无法杀死鬼神。哪怕他竭尽全力，苦心算计，又仓促偷袭，但最终，也只能以两大化身为代价，将芙蓉主的两大化身，通过十八道年轮印记形成的特殊域，给困住。

    杀敌一千，自损一千。

    可谓两败俱伤。他最后一道化身，和芙蓉主的儒家化身，都还宛然无恙。

    族位鬼神三大化身互为一体，又各自相连。所以，他这番所为，其实并没有多大效果。芙蓉主的两大化身，在那个特殊域中死不掉，数百年或者数千年后，还会再现。

    唯一的效果，大概是让他心里舒服多了。

    这一口气，已经憋了数百年了。

    缓缓地伸出手，他拿出了自己珍藏多年的木鱼，轻轻敲了起来。这是几百年前的木鱼，材质好，加上他精心保养，得以存留至今，但这个木鱼也到了朽烂的边缘，所以他必须敲得很轻。

    随着木鱼声传开，他慢慢的闭上眼，然后念起了经。

    他已经有太多年没有念经，饶是过目不忘，此时也有些不知道该怎么念了。第一遍经文，他念的磕磕碰碰，第二遍经文，还是如此，到了第三遍经文念诵之时，才逐渐顺畅起来，第四遍第五遍，这一篇经文总算是利索且快速的念完了。

    若是当年他念经这样，不光要被师父责骂，还会饿肚子。离开了寺庙，就是饿死也很有可能。

    没有人会给一个念不会经文的和尚饭吃。

    但现在，已经没有人会责骂他，也没有人敢责骂他。

    至于饿肚子……

    他已经很久没吃过东西，却也没有什么饥饿感。

    他站在了这个世界金字塔顶端已经太久，久到了自己觉得自己像是一块没有感情的石头。

    缓缓敲着木鱼，枯瘦的和尚念着经文，一遍又一遍，从太阳升起，到日落西山，又到第二天的太阳升起，日落西山，如此，直到第四天的太阳升起，山上出现了一个人，那是一个少年模样，看少年打扮，似乎是个离家出走的少公子。

    这公子一身锦缎，但却因为奔跑在树林里，不仅脏兮兮的，还破了许多处地方。他见到了枯瘦的和尚，出于好奇，就跑了过来，喊道：“喂，那个和尚，你在这做什么？”

    念经文停下了，这个枯瘦的和尚看着这个少公子，忽然出声道：“我有一个故事，你想听吗？听完了吃大餐。”

    因为是连夜离家出走，所以少公子早已经饥饿难耐，听到这枯瘦和尚这么说，这少公子连忙点头，说道：“好啊，好啊，和尚你快点讲完，本公子已经饿了。要是本公子吃得开心，等会儿赏你一大笔银子，给你该寺庙用。”

    枯瘦和尚像是没听到这少公子这番话，自顾自的说道：“你觉得，这和尚，有几种？”

    这话是问这少公子的，但这枯瘦和尚根本没指望这少公子回答，一问完，就开始解答道：“和尚有五种。第一种，是能将色、受、想、行、识五种妨碍见心明性的意识清除干净，不受声、色、香、味、触、法这六尘的污染，这样的僧人，称之为和尚，也只有这样的僧人，才配称之为和尚。”

    “这第二种，是虽然参禅打坐，宣扬佛法的，这样的僧人，做不到六根清净，那么是和样，不叫和尚。”

    “第三种，是那些四海云游的和尚，每日所思所想，都是我今天吃什么，住哪儿化缘，住在哪儿，时日久了，口舌伶俐，但也说不了真话，这样的僧人，是和撞。”

    “这第四种，说的是那些敲钟击鼓，念经文咒语，做道场法事，然而不通佛法的，这样的僧人，叫和唱。”

    “这最后一种，是像狗一样钻营产业，像苍蝇一样追逐美貌女子的，这种僧人，叫和障。”

    少公子听了枯瘦和尚这番话，不由两眼发亮，这可是他从没听过的，不由抚掌笑道：“和尚你说得好，本公子的老师，要是有和尚你这一份口舌，我就不愁听不懂那些子曰教义了。和尚，你可懂四书五经，不如来我家教我念书吧？本公子定然不会亏待了你。”

    枯瘦和尚不理睬这少公子，他接着说道：“曾经，有那么一个和尚，叫金和尚。这金和尚的父亲，是个无赖小人，为了几个大钱，就把金和尚卖给了寺庙里一个老和尚。这个金和尚从小顽劣，不肯念经坐禅，就像长工一样给庙里干活。之后，老和尚死了，老和尚生前存了一点银子，金和尚就把银子偷走，然后逃出了寺庙，干起了小买卖。”

    “金和尚善于钻营，也擅于投机倒把，很快的靠着牟取暴利，金和尚发家致富了，在一个地方购置了大量的田宅。”

    “金和尚有了钱，也不吃独食，更善待其他僧人，但凡是肯投靠他，拜入他门下的，一律收入门下，因此靠金和尚吃饭的僧人，有成千上百人。”

    “围绕着金和尚田宅的，有大量良田，这些都是被金和尚买下了的。附近有不少的屋子，有些是给投靠金和尚的僧人住的，有些则是靠给金和尚种田的佃户。金和尚的排场无比，手下养着的下人也多，每当他大喊一声，底下数十人打雷一样大声答应。”