    王叔皱眉问道：“为什么？”

    我回道：“因为杨林是废物，他如果不提前知道题目，最简单的关卡都不可能闯过去。但我刚才表现，让他们肝颤了，他们根本摸不准我的本事，所以他们必须要确保第三道考题我也答不出来。只有这样，岑音才能与小欣打成平手。”

    “如果打成平手，那他们就可以直接宣布‘宝三人七’规则今天比拼不出家主，下次换规则再来。古董江湖，也有一个名词，叫做‘对宝’。我得不到，不可能让你得到。家主选不出，那么今天这个升灯仪式，则会由陆飞奉代替来完成。”

    王叔闻言，脸上肌肉直抽搐，咬牙说道：“真无耻！”

    回到祖厅，我们坐回了原位。

    我一直在观察着陆小欣的状态。

    自第二轮点灯考核结束之后，她之前的淡定、不屑与嚣张已经荡然无存，一直脸色煞白，没半点血色，像一个刚从棺材里面爬出来的女鬼一般，冷冷地坐在那里。

    而她旁边的杨林，则离她远远的，脸部表情非常之丰富，讲不出到底是尴尬、恐惧还是害怕，全身正在不断冒虚汗。

    喜闻乐见！

    我脑海中想起陆小欣之前坐烂香蕉羞辱我时的样子，不由心中舒畅。

    “你一直瞅着小欣干嘛？”陆岑音问道，脸上露出了两个浅浅的小酒窝。

    我问道：“如果我现在到你妹妹面前，剥一根香蕉塞进她的嘴巴，她会不会吐血？”

    陆岑音闻言，白了我一眼：“她现在已经够绝望了，你千万别这样干。”

    我故意说道：“可我心中还不解气啊。”

    陆岑音回道：“仪式结束之后，我替她向你道歉、补偿你，好不好？”

    这丫头的心地可真善良。

    我问道：“怎么补偿？”

    陆岑音反问道：“你想要什么补偿？”

    我故意瞅着她胸前，嘴角上扬：“等我想到之后再说吧。”

    陆岑音闻言，俏脸有些泛红，显得娇羞无比，低声说道：“嗯……什么都行。”

    这神情……

    难道她已经对我彻底破防了？

    我不知道。

    但好像……

    应该是。

    喝了足足十几分钟的茶。

    现场人群都已经有些等不及了，纷纷问几位叔伯怎么还不出来，大家都等着看升灯比拼呢。

    又过了十几分钟。

    陆家长辈们方才从厢房里出来了。

    陆飞奉明显有一些脚步踉跄，脸色非常之难看。

    出来之后，他先瞅了一瞅陆小欣。

    陆小欣见状，竟然非常罕见地从座位上起身，满脸期待地看着陆飞奉。

    陆飞奉则非常无奈地微微摇头。

    我懂他摇头的意思。

    杨林是古董小白。

    这个升灯局。

    若能最终打成平手，他们在里面已经机关算尽，谢天谢地。

    陆小欣不可能赢了。

    她神情无比黯然地坐了下来。

    陆飞奉开口讲话之时，嗓子竟然有一点沙哑。

    “陆家各位宗亲，刚才我们见识了两场精彩绝伦的比拼。迄今为止，大小丫头打成了平局，各占六分。接下来的一分，是最为关键的一分。谁能拿到这一分，将正式成为陆家家主。”

    “当然，如果在最后一轮比拼当中，双方都没拿到分，最终呈现平局的场面。那么，我们这次选家主仪式，将暂时予以搁置。到时候，我们这几位老头子，可能又要苦费一番心思，重新制定规则，再次进行考验。”

    “呵呵，新规则可能就不是‘宝三人七’了……但总之，飞奉在此向大家保证，一定公平、公正、公开，绝对会选出陆家信得过、靠得住、吃得开的新家主！”

    陆飞奉这番话音调苍白、情绪缺乏，远不如之前抑扬顿挫。

    但阴险却依旧。

    此时。

    边上小叔陆啸林瞅了一瞅下面的杨林，转头在陆飞奉耳边低语了一句。

    从嘴型来看，陆啸林好像在说“快开始”。

    这是对的。

    时间越耽误下去，越容易引起别人怀疑。

    因为现在那位杨林的状态非常不对。

    他脸色蜡白，额头仍在大冒虚汗，身躯颤抖，似乎随时要晕过去。

    万一最后一轮开始之前他晕死过去，陆家长辈也不可能以此为理由宣布平局，改日再战。

    毕竟陆家不需要怂包女婿，众人肯定不会同意。

    接下来我甚至连对手都没有了，白拿一分。

    陆飞奉明显加快了语速：“最后一轮升灯，考验的是技艺！”

    “现在孔明灯的中间，已经放上了小灯盏，灯盏上也注满了松蜡膏。我们要求两位后生，在灯笼不离开祖厅、也不损害灯笼任何构件的前提之下，从灯笼中取出一物，到后院灶公神像前取火种，给灯笼点上火。”

    “这叫妙手催火，陆家女婿凭自己双手本事，给百年陆家添火助力！”

    此话一出。

    全场哗然。

    “这怎么可能？！”

    “灯笼上有什么物件可以点火？”

    “孔明灯只有纸张、支撑骨和灯盏啊，但取出其中任何一个物件，灯笼构造都损害了呀！”

    “……”

    陆飞奉罢了罢手，说道：“大家稍安勿躁，等下我自会做出合理解释。”

    不可能完成就对了。

    要是可以完成。

    他们就不会在里面商量那么久。

    台下之人说的没错。

    孔明灯构造实在太简单了，只有外面纸张，竹子做成的支撑骨和薄铜灯盏，这几样东西都可以拿来点火，但取出任何一样，必然违规，算损害了灯笼的构件。

    我和杨林总不能抓一把孔明灯里面的气体，到后院灶公神像蜡烛前点火。

    王叔的脾气比较暴躁，咬牙说道：“这明显在坑人！”

    看他那样子，已经有点不顾自己护宝红花的身份，想离席发怒了。

    陆岑音见状，冷冷瞪了他一眼：“王叔！”

    王叔气得肺都要炸了，但陆岑音制止，他只得忍了下来。

    陆飞奉讲出考题之后，神情已经彻底恢复，口才也开始变好了。

    “火苗腾腾跃千秋，红灯升空照万代！本考题同样不计时，我们也准备了好几个孔明灯，非常担心你们两位再次打成平局啊。”

    “两位后生，请问谁先来？”

