    Chapter40读者：蓝颜祸水。

    杜泽坐在树枝上,盯着前下方的湖直发愣。虽说是他提出要谈人生的，而且修也同意了,但他现在完全没有头绪。对于社交障碍了8年的蠢萌来说,挑起一个话题并引导萌主向善……

    请允许我做一个悲伤的表情。

    夜晚的精灵国度能见度非常高，自杜泽穿越以来就见到的两轮月亮几乎快占据了天空1/5的篇幅,它们之间的距离比杜泽当初见到的时候近了很多，几乎快要贴在一起了。明亮的月光洒在丝绸般的湖水上,整个湖泊如同一块发光的白玉,整个精灵国度弥漫着魔幻般的光雾,黑夜中飞舞起点点荧光，让人宛如堕入了幻美的梦境。

    即使之前看了好几夜，杜泽依旧被这场景深深吸引，他可以清楚地看到那些从底下飘浮上来的光团,其实是一个个发光的孢子。生命树树汁不愧是精灵族的至宝，不仅矫正了他的近视，连他的弱听也治好了。此时没电的耳机正躺在杜泽的口袋中，杜泽闭上眼，他可以听到树叶被风吹拂发出哗啦啦声，可以听见布料摩擦过树皮的悉悉索索。

    杜泽转头看去，换好衣服的修站在他身边，此时银发的精灵穿着一身青白相间的长袍，衣领袖口织绣着繁复的暗银叶纹，长长的挂饰和腰带斜斜地垂下来。在夜色中，修白皙的皮肤蒙上一层温润的浅光，这是白精灵的种族特性，杜泽第一次发现极度的美丽也是噬人的凶器，就像是现在，某个蠢萌觉得再不转移目光的话，他绝逼会缺氧而死。

    精灵的外貌太犯规了好么！难怪修启用精灵形态时，无论他再怎么冷漠三无走冰山路线，其他人无论男女的好感度都是蹭蹭蹭地往上涨，精灵修你个蓝颜祸水！

    杜泽僵硬地收回了视线，他感到树枝轻微一颤，却是修坐在了他身边。两人一同看向那四处飘散的光团，开始了沉默的对峙。

    某个蠢萌纠结得快要内伤了。到底该从哪展开话题？从为什么要污染精灵族开始吗？但修污染三番几次想要弄死他的精灵族完全无可非议啊。那从为什么连艾莉儿都被污染了开始？但现在的修与艾莉儿根本没交情，放出“污垢”时自然也不会特意放过艾莉儿——等等。杜泽终于找出矛盾点所在了，他发现自己好像又做了多余的脑补：因为修是主角，艾莉儿是女主，所以他们理所当然地会在一起。然而现实却告诉他，艾莉儿之于修，也仅仅不过是一个普通精灵？可之前修听到他夸艾莉儿的时候明明怒气值暴涨了不是吗！？

    “你在生气吗。”蓦地，修开口了。“因为我今天做的事？”

    杜泽反射性地摇头，然而他发现修的目光一直直视前方，于是开口道：“不，我只是、有点吃惊。”

    修没有回话，像是在安静地等待杜泽说下去。杜泽组织了一下语言，努力地想要对修表达出他的一些想法：“你知道、我知道很多事，无论是过去、现在还是未来。有一些事，我知道它、但我不认可它——我想要改变它。”

    “和我有关？”

    “恩。”

    修停顿了一下，然后说：“你知道我未来会做出某种事，而你不希望我那么做，是这样吗？”

    杜泽非常佩服修的理解能力，能从他那抽象的话中直接抓住重点并做出总结。一旦交流起来，杜泽发现和修谈话完全不是想象中那么困难。“对。我改变了某些事，但得到了相同的结果。”

    “你不希望我未来做什么。”

    ——毁灭世界。

    杜泽张开口，什么也说不出来，那个无形的存在禁止了他将那四字说出。如果从《混血》小说的剧情推断来看，最终结局肯定是黑化的主角如愿以偿，摧毁了他讨厌的世界——至于作者会不会让他放过后宫和小弟就不得而知了。这样说来，“毁灭世界”是这本书最大的剧透无误，所以他根本不能告诉修：未来的你也许会坑世界，我们还是放下屠刀立地成佛吧！

    既然如此……

    “你喜欢、这个世界吗？”

    修似乎完全没有想到杜泽会突然这么问，他沉默了一瞬，在杜泽满怀期望的目光中摇了摇头。

    萌主你诚实得让人心碎……杜泽捧着自己支离破碎的心，听到身边的精灵轻声说了下去：“无关喜欢，只是早已经放弃了。”

    修并没有明确说出谁放弃了谁，但杜泽完全听懂了，那句话像是一把钝刀反复割磨着心脏，不见血但会让人万分痛苦。

    ——因为世界放弃了他，所以他只能放弃世界。

    就是这样才会越来越绝望，这个人已经不再正眼去看世界，所以世界里那些美好的温暖的事物统统无法映入他的眼中，他只能记住世界对他带来的伤害，如此恶性循环。

    杜泽锲而不舍地诱导着修，他缩小了范围：“你没有想要的东西、或喜欢的人？”

    修平静的表情中终于出现了许些波动，杜泽赶紧趁铁打热：“你想要的、喜欢的都在这个世界中，所以你可以尝试着、多看看这个世界。”

    “你希望我喜欢这个世界。”修的声音平平淡淡听不出什么感情，但杜泽无端地觉得那是因为所有情感都被深深压抑在那片冷清下面了：“这是你对我的渴望吗？”

    “恩。”

    修终于不再注视那些漂浮的光点，他转过头来凝视着杜泽，没有说好也没有拒绝。风吹起修的银发，杜泽听到那只漂亮的精灵对他说：“上次那首歌，你想听我唱吗？”

    被那双青碧色的眼睛注视，杜泽不由自主地点了点头，事实上他也确实很想听，自从温泉后，每当他提起那首歌时，修就会转移话题，以至于那首歌都成为他的残念了。

    修淡色的唇似乎上挑了几分，浮现了一缕微笑，令那张精致好看的脸展现出一种摄人心魂的魔性。他伸手抚上了身旁黑发青年的后颈，眼眸幽深得就像是一潭深碧色的沼泽，一旦将猎物陷入了，就再也不会让其挣脱。

    “我看不到这个世界。”修清澈的眼眸中倒映着杜泽的影子。“杜泽，我只能看到你，所以想要的东西、喜欢的人都只有一个。”

    修认真地看着杜泽，眼睛一眨不眨，溢满了深不见底的强烈感情。

    “我喜欢你，我想要你。”

    杜泽的思维像是蹦出一个关键零件，卡住了。

    ……对不起小生的语文老师死得早！你说的喜欢想要是我以为的那个意思吗！？其实萌主你是在表达友谊地久天长对吧！

    即使杜泽僵着一张脸什么也没说，修已经对某个蠢萌的本质看得很透彻，他的声音没有丝毫起伏，却一个字一个字地敲碎了杜泽的妄想。

    “我想要你留在我身边，想要亲吻你，想要脱光你的衣服，想要抚摸你，想要……”

    杜泽狼狈地咳了起来，他觉得再不阻止的话，接下来绝对会越来越18.禁。顶着一张冷漠禁欲脸却说出这些破廉耻的话，萌主你、你无敌了——妈蛋小生明明吓尿了但还是被刺激得差点流鼻血！

    “我觉得、你可能被某些错误信息误导了。”杜泽捧着岌岌可危的三观，小心翼翼地道：“你刚刚说的那些事、只会发生在男女之间。”

    万恶之源的同人志，小生要和你同归于尽——如果说修被掰弯了你不是主凶谁信啊混球！QAQ

    “我只想和你做。”

    杜泽恍惚听到了三观破碎的声音，他将快要出窍的灵魂抓了回来，再接再厉。“这是错觉，因为我一直待在你身边，所以让你产生了、亲近对象只有我的错觉。”杜泽努力地开始数妹子：“维尔拉、爱莉丝、海蒂、艾莉儿都是非常好的对象，今后你还会遇到更多的人。”

    所以萌主你怎么可以为了一个狗尾巴草而放弃了整个花园呢！搞基是没有前途的喂！

    杜泽感到修按在他后颈的手离开了，萌主这是把他的话听进去了吗？

    “她们都不是你。”修垂眼看着自己的指尖，那里还残留着许些温度。“无论未来会有多少人，他们统统都不是你。”

    不是他被一切遗弃时遇上的那个人。

    不是会亲吻亡灵的那个人。

    不是会说他是奇迹的那个人。

    不是会在元素风暴里将他护在怀里的那个人。

    不是认为所有好东西都是他的那个人。

    不是救赎他的那个人。

    不是他的杜泽。

    “如果你也拒绝了我。”修轻声道：“这个世界对我来说，什么都不是了。”

    说这是威胁也好，说他卑鄙也好，他只不过是用尽手段去将这个人留在他身边。

    害怕失去这个人，因为是如此渴望得到他。

    “我——”杜泽张开口，发紧的喉咙让他的声音呈现出一种微妙的音色：“让我想一下好吗？”生怕修拒绝，杜泽赶紧加了一个期限：“1个月、就1个月。”

    飞舞的荧光中，修凝视着他倾入了所有感情的黑发青年，轻轻地点下了头。

    “好。”

    ******

    ******

    下个月的今天，他是能将这个人拥入怀中，还是将这个人锁在他的囚牢中？

    得不到感情的回应，那就只能抢走身体了。

    ——【黑匣子】

