    正所谓“ID取得好，世界刷到老”。

    徐轲没想到自己不过随手取了个ID，居然被沙雕网友每天变着发儿地刷世界。

    正值《我与宸帝二三年》热播，徐轲用自己名字取的ID成了热门。

    天天有各位“同僚”密聊自己。

    【亓官让】悄悄地对你说：大兄弟，总归有缘，不如入群一聚？群里的老哥各个有才。

    你悄悄地对【亓官让】说：不去，我说了我不是角色扮演，这是我本名啊！

    【亓官让】悄悄地对你说：额……还真是心疼了，不过你爹妈给你取这个名字，真没仇吗？

    你悄悄地对【亓官让】说：全国上下叫徐轲的，没有一万也有八千，总不能父母各个都跟孩子有仇啊（愁眉苦脸JPG）。鬼知道一个历史上没什么名气的人会成为单元剧男主……

    徐轲，一个了解姜朝历史的人都知道的名人。

    实际上关于他的文献描述却没多少。

    史书仅仅记载他的生卒年，短暂一生的简略描述，以及名震青史的悬吊暴尸事件。

    不管是正史还是野史，徐轲的记载篇幅都不算长。

    一般而言，徐轲被人提及都只有一个目的——

    抨击宸帝究竟有多记仇有多暴戾。

    这是历史上的徐轲，而现在的徐轲仅仅是天华大学普普通通的学生，顶多加个省考状元。

    为何父母给他取这么一个名字，据高僧所说，似乎是因为他命格比较轻，特地取的。

    上高中之前，徐轲也没觉得自己名字哪里不对。

    直到高一学习姜朝历史，徐轲就出名了_(:з)∠)_

    从高一到大二，徐轲不大愿意跟人说起自己的名字。

    不过，《我与宸帝二三年》热剧播出后，低调的徐轲一下子成了全系名人！

    不仅仅是现实，连网络也开始小范围走红。

    《我与宸帝二三年》是一部精制单元剧。

    主要通过每个单元的男主与女主宸帝的交流纠葛，以小见大，继而拼凑出姜朝第一任女性帝王的一生。当然，所谓的男主并非指与女主有男女感情，事实上这部剧清水得过分，一点儿男女暧昧都找不出来。所谓的单元男主，仅仅是指对应单元戏份最多的男性角色。

    热播至今已有两位男主，目前正连载【徐轲篇】。

    作为当年暑期档国民热剧，皇室安利过的好剧，一下子就引爆全网。

    徐轲好死不死成了被殃及的池鱼。

    他看着密聊界面一波又一波“认亲”和“同情”，还有人恶意询问他被晾尸三十年的心得体验——呸，他现在还是二十有三的大好青年，哪里来的晾尸三十年——鼠标右上角关闭游戏。

    “真搞不懂，历史记载不过百字的小透明有什么资格当国民热剧的单元男主？”

    徐轲坐在上铺，气呼呼打开手机，冲了APP会员，拉到《我与宸帝二三年》的最新一集。

    对铺的室友说道，“听说好像是皇室公布了一批历史文献。”

    “皇室公布历史文献跟徐轲有什么关系？跟我又有什么关系？”

    室友道，“这就不知道了，我是听老聂说的。”

    室友口中的“老聂”叫聂光善，也是一位倒霉跟历史名人撞车的。

    但聂光善比徐轲好得多，再不济也是跟中诏鬼才撞车，徐轲跟个暴尸三十年的倒霉鬼撞车。

    徐轲道，“难道说皇室公布的历史文献有大量徐轲的记载？”

    室友头也不抬地道，“听说是这样，听说《我与宸帝二三年》的编剧为了足够多的素材，尽可能还原历史人物，找了不少关系才打动皇室。皇室官博不就是真香派？开播之前傲娇说不看，开播之后一口一个真香，一天三餐地发博安利？徐轲第三出场，肯定有不为人知的秘密。”

    正经八百的姜朝史书才出场百来字，却有资格在单元剧占得一席，背后水深啊。

    徐轲一听这话，冷静下来，手指戳到【徐轲篇】第一集。

    等他看到最新连载，外头的天色已经暗下来了。

    室友终于肝完手上的游戏，头也不抬道，“老徐，出门回来记得帮我带一份外卖。”

    徐轲捧着手机没动。

    室友又道，“寝室好黑啊，老徐走的时候帮忙点个灯。”

    徐轲依旧没动静。

    “老徐，你走了？”

    室友这才抬头，发现徐轲脸色不太好。

    “老徐？你没事吧？”

    此时天色昏暗，但还未彻底沉去，室友能看到徐轲额头冒出的密集汗水。

    徐轲这才回过神，惊愕发现自己额头一片虚汗。

    “我？我没事，只是看电视剧有些入迷。”

    室友道，“你在看《我与宸帝二三年》？听网友说【徐轲篇】比较虐，看一遍跟被刀子捅一遍一样。我记得开播之前，还有剪辑师穿着马甲爆料说每个单元都挺虐，我起初都不敢看……”

    徐轲随口道，“历史本就不圆满，还指望官方发糖？”

    虽说【徐轲篇】才连载三分之二，但根据历史脉络来看，剧情最后会越走越虐。

    室友道，“不指望官方发糖，别下刀子雨就行。上个单元虐得我心肝肺都疼了。”

    这年头磕点糖不容易。

    明知道糖里有毒、毒里有屎、屎里有刀子，他还是要小心翼翼将那片糖衣舔干净。

    哪怕是刀子雨，他也要舔出糖的味道。

    徐轲闻言不说话。

    虐得心肝肺都疼吗？

    徐轲看着倒不觉得虐，反而觉得有什么东西堵在心口、喉咙，让他莫名难受。

    看着屏幕内男女主角的恩怨纠葛，仿佛自己被拉入其中，亲身经历一番。

    室友爬下床开灯，看到徐轲脸色青白得吓人，连忙问徐轲要不要去医院看看。

    “我没事，只是有些难受——”

    “老徐，你这脸色还叫没事？”

    徐轲被室友拉着去医院做检查，检查结果显示一切良好。

    回寝室的路上，徐轲道，“跟你说了我身体很好，前几天刚做的全身体检。”

    室友道，“这能怪我，要不是你脸色那么难看，我会一惊一乍啊。”

    一前一后回到寝室，另一名室友聂光善正捧着手机刷微博。

    “老徐怎么了？”

    聂光善目光关切，徐轲摇头不语。

    室友道，“老徐突然脸色很差，我陪他去医院做检查。”

    “检查出什么？”

    室友道，“没呢，身强体壮，活蹦乱跳。大概是看电视剧太入迷了——”

    聂光善像是早就知道一样，“《我与宸帝二三年》？”

    徐轲觉得有些丢人。

    看个电视剧还入戏了，真以为自己是剧中人呢。

    聂光善将徐轲上下打量，叹道，“过几天是降诞日，小假三天，要不要出门旅游散心？”

    降诞日是当代女帝的生日，举国上下放假三天。

    这个习俗从姜朝初年延续至今，被一群网友戏称为姜氏皇室当代最伟大的贡献之一。

    徐轲问，“去哪儿？”

    聂光善道，“位于金祁川的徐轲墓。”

    室友险些被口水呛道，“老聂，你疯了？”

    跟历史人物撞车够惨了，聂光善这老狐狸还怂恿徐轲去人墓地遗迹参观？

    看什么？

    看看那片地方是怎么暴晒一具尸体三十年？

    聂光善翻了个白眼道，“一句话，去不去？”

    徐轲道，“去！”

    室友无奈摇头，“你们俩都疯了，一座墓地纪念馆有什么好看的。”

    聂光善道，“我收到导师透露的隐晦消息，皇室似乎给徐轲纪念馆捐赠了一件文物。”

    室友惊了，“……扣扣搜搜的皇室也会主动捐赠文物？太阳打西边出来了？”

    但凡有些历史知识的人都知道，姜朝皇室在历朝历代皇室中属于比较奇葩的存在。

    皇室上下崇尚节俭，随葬简单，宸帝临终前叮嘱少帝姜琰，随葬不得有活人、玉石金银铜铁等陪葬，还成了姜朝皇帝一脉相承的风俗，每一代帝陵都干净得跟被盗贼光顾过一样。

    根据历史记载，最奢侈的皇帝属姜仁宗，随葬物品比先祖多两枚纯金打造的金牌。

    这两块金牌还是姜仁宗跟宗室、大臣据理力争换来的待遇。

    _(:з)∠)_

    随葬都如此简单，更别说平日的储蓄。

    唯一算得上丰富的，大概是各类文献记载，亦或者历任皇帝墨宝以及收藏。

    只是这些东西都属于皇室私产，他们不肯拿出来，外界也无法逼迫他们。

    这么多年，似乎也没听过扣扣搜搜的皇室往外拿过东西，更别说捐赠文物。

    光是冲着这个名头，他们也要过去看看。

    因为国民热剧《我与宸帝二三年》播出，历史名人徐轲搜索量暴增，连他的墓地纪念馆也是游人如织。人们过来不仅是为了凑热闹，还有一个目的就是看看皇室捐出来的文物。

    纪念馆面积不大，里面陈列的东西也不多，仅有的图片照片还是热播剧照。

    室友无聊道，“没什么好看的。”

    聂光善不言语，只是目光微沉地看着徐轲。

    徐轲来到纪念馆之后，人就不太对劲了，脸色白得像是搓了一层白灰，看着如死人般死寂。

    他们来的时间比较早，纪念馆游人不多。徐轲站在纪念馆正中央的玻璃跟前，双目像是被什么东西狠狠抓住，他死死盯着那封褪了色的，不知多少年头的奏折……

    纵然经历数百年风雨，奏折仍旧保存完好，上面的墨迹清晰可见。

    姜朝的字与现代的字有不小区别，室友凑上去也只能辨认出几行。

    “这上面写了什么？什么古稀之年……余生……遗愿……”

    室友口中喃喃，有些字连蒙带猜能猜中，有些只能跳过去。

    “这是一封给徐轲求情的奏折。”聂光善笑着念出室友读不懂的后半段，“……老臣现年六十有五，耳聋眼花……现今致仕在即，本该感念皇恩，但余生仍有一憾。今日臣斗胆，乞望陛下宽宥罪臣徐轲，令其尸骸安葬入土，其在天之灵，必会感念陛下仁德……老臣涕零顿首……”

    “学过历史的都知道给徐轲求过情的都被收拾了。”

    徐轲的尸首还是新帝登极之后才特赦安葬的，宸帝在世的时候未曾原谅徐轲，恨之入骨。

    历史书都这么写，但——

    “你再仔细看皇帝对奏折的回复。”

    室友正欲细看，发现徐轲忍不住将手放在玻璃上，似乎要去拿那本奏折一样。

    “可……她居然写了可……”

    室友听得一脸莫名其妙。

    “老徐……不是中邪了吧？”

    聂光善耸肩，“谁知道是不是中邪，但可以肯定……不是坏事。”

    室友懵了。

    不是坏事？

    老徐眼睛都红了，眼泪啪啪掉。

    这说哭就哭，大老爷们儿的泪腺是装了水龙头吗？

    “她居然写了可……”

    徐轲出了纪念馆还是魂不守舍的模样。

    聂光善打发室友去买吃的。

    他拍拍徐轲的肩膀，叹息道，“……什么恩恩怨怨也该释怀了。”

    曾经的风流人物，也随着时光的流逝，成了史书上寥寥几字。

    “我以为她永世都不会原谅……”

    徐轲的目光与平日不同，眼底写满了苍老和疲惫，但也有释然。

    那封奏折之于他，更像是一次救赎，让他从这段恩怨中彻底解脱出来。

    姜朝风云三百年，那个人用实际向他证明，他当年是多么狭隘与偏执。