    “同学们请集中精力，认真答题，考试时间还有30分钟！”

    一个声音在高凡身后响起，把他吓了一跳。他抬头看去，只见有着一张大黑脸的监考老师正站在他身后，眼睛抬得老高，似乎是在看考场上的其他学生，但他不偏不倚，恰恰站在高凡身后大喊集中精力，这隔空喊话的意味，高凡岂能听不出来。

    “呃，老师，那啥……”

    高凡觉得自己似乎应当说点啥，但又想不出说啥才合适。

    “醒了？”老师总算是屈尊把眼皮垂下来了，他看着高凡面前那几乎空空如也的试卷，没好气地问道。

    “醒了……”

    高凡下意识地答道。他发现，自己的前身似乎真的是在考场上睡着了，关于过去的90分钟，他脑子里没有任何的记忆。一个合乎逻辑的解释或许是这样：高中生版高凡抱着侥幸心理进了考场，却发现试卷并没有给自己任何翻盘的机会，于是，他便大脑宕机了，被数据库版高凡趁虚而入。

    “老师，你听我狡辩……”

    数据库版高凡欲哭无泪，前世的自己可是顶级学霸，没经历过这种“监介”的场面啊。

    “你狡辩什么？”老师压低声音质问道，“你大老远跑到瑞章来，是来参加竞赛的，还是来睡觉的？”

    “肯定是来参加竞赛的，不过，这不是因为路太远，我时差没倒过来吗？”高凡灵机一动，给自己找到了一个体面的理由。

    沧塘县位于茂林省的东部，离省城瑞章直线距离有200公里。高凡和另外三名沧塘的选手，包括女神黄春燕在内，都是昨天坐了5个小时的火车赶过来的，很是辛苦。说时差没倒过来，算是一种比喻的手法，如果写到作文里，语文老师会给他点个赞的。

    听到这个无厘头的解释，监考老师的脸变得更黑了，倒是旁边正在苦苦想题的小姑娘霎时破防，幸好及时地用手捂住了嘴，这才没笑出声来，保住了自己的淑女人设。

    早看出眼前这个学生和考场上的另外几个学生一样，是通过在县里作弊而进入复赛以图白拿一个三等奖的，却没料到他做贼不心虚，还敢跟监考老师口花花，连什么倒时差的浑话都说出来了。

    对于这种二皮脸，监考老师还真没啥办法。省里的政策的确有漏洞，没准制定政策的那几个家伙就是故意留出这个漏洞的，至于动机是啥，就留给大家去猜了。监考老师只是中学里的一名普通教师而已，对这样的事情能说啥呢？

    知道再纠缠下去也是无趣，监考老师狠狠地瞪了高凡一眼，便向前走去了。

    高凡下意识地再次扭头去看黄春燕，小姑娘却故意偏过头去，连一点眼角的余光也不留给他。倒是坐在黄春燕前面的一个男孩子，虽然没回头，却翘起一个大拇指，向高凡这个方向晃了晃。

    高凡没有看到那个男孩子的动作，黑脸监考老师的提醒，还是发挥了作用，高凡开始意识到，留给自己的时间已经不多了。

    120分钟的考试，已经过去了90分钟，而自己除了在选择题上胡乱选了一气之外，余下的题目还一个字都没写。虽然自己只是来白蹭一个三等奖名额的，但好歹还得做得好看一点吧。吃个大鸭蛋，然后还自称是三等奖，这种事情，数据库版的高凡是万万不能接受的。

    “第一题，炭火炉燃烧炽热时，在往炉膛底的热灰上喷洒少量水的瞬间，炉子的火更旺，这是因为……，生成了水煤气啊，所以燃烧更旺。

    “如果烧去同量的煤，喷洒过水和没有喷洒过水的炭火放出的总热量是否相同……，肯定相同啊，因为生成水煤气所吸收的热量和水煤气燃烧时候释放的热量是相同的呀……

    “不会吧，这么简单的题目，前任也做不出来？”

    高凡看着卷子，再次开始怀疑人生了。

    怀疑归怀疑，时间已经不多了，黑脸监考老师还在以每分钟五次以上的频率扭头看他，他如果再次陷入长考，估计就更要被对方鄙视了。高凡打起精神，一道题一道题地往下看，同时挥挥洒洒地写着答案，一路毫无障碍。

    80年代初的高中，知识难度远远无法与后世相比。后世虽然有教育学家不停地呼吁减负，要搞什么快乐教育，但真正能考上大学的那帮孩子有几个能快乐得起来的，谁不是用成吨的习题集喂出来的？

    茂林省的这次化学竞赛，出题的范围完全限制在高中化学教材上，充其量也就是问题多转了几道弯，而这就难倒了一干学霸。

    在这个年代里，地方中学的教学水平非常有限，学校里能够有几个五六十年代的大学本科毕业生就算是豪华阵容了，高中毕业再回校当高中老师的现象并不罕见，能指望他们教出多高水平的学生来？

    至于说课外辅导书，那就更是稀罕物件了。谁如果弄到一本习题集，那是足以让所有同学都眼红脸热的。有些孩子弄到几套“海淀教师进修学校”的卷子，往往会捂得严严实实的，不肯让别人知道，生怕丢掉了自己致胜法宝。

    高凡是在后世的题海中厮杀出来的，高考考进了北大化学系，本科加直博，然后进入中科院工作。因为兴趣太多难以选定一个具体的科研方向，他索性自愿申请当了研究所的资料员，每天兢兢业业地分拣着海量的情报资料，声称此生的理想就是成为化工界的百晓生。

    这样一个在世人眼里应当是生活在天上的人物，下凡来做俗世的中学化学竞赛题，可不就像是玩儿似的？

    化学考试没有多少要写的东西，高凡不需要思考，做题速度自然就是飞快了。标注着120分钟的题量，他只花了不到20分钟就完全刷完了。草草地扫了几眼，确信没遗漏什么题目，再看到监考老师的那张黑脸，他索性呵呵一笑，向老师举起了右手。

    “又有什么事情？”

    黑脸老师走到高凡面前，不悦地问道。

    “老师，可以交卷吗？”高凡问道，脸上的表情显得很真诚、很欠揍。

