    

    陈大柳在一旁肯定的郑重的介绍：“这就是我们姑奶奶。”

    话落，又微微弯腰，对着白曦恭敬的开口：“姑奶奶，这是陈叔的儿子陈卫国和儿媳方雅同志，陈叔早几年走了，这次他的儿子儿媳是带着孙子把他送回咱们村落叶归根的。”

    本来他就是要领着这两人去树屋见姑奶奶的，哪知道才到半路，就听说有人落水，于是三人急忙赶了过来，半路上也知道了落水的是这两人的儿子。

    陈卫国看着白曦，虽然惊讶，却还是砰的一下，双膝跪地，恭敬的给白曦磕了三个响头。

    “牛罗村陈雄的儿子陈卫国，代父亲给姑奶奶请安，见过姑奶奶。”

    “卫国小的时候爹娘就一直说要带我回老家看看，何耐路途太远，也不方便，就这么耽搁了下来，现在才回来，还请姑奶奶，请诸位长辈们见谅。”

    他虽然从来没有到过牛罗村，却也听父亲母亲从小耳提面命的告诉他牛罗村的规矩。

    刚才去树屋的路上就了解了村里如今最大辈分的就是白家的姑奶奶，可他也没想到姑奶奶比自己儿子都小。

    就算是这样，他还是下意识的跪下磕头了。

    为他二十几年在外没办法回来的父亲母亲，也为他第一次面见长辈，这三个响头是一定要磕的。

    跪下来的时候，陈卫国心里其实还是别扭的，毕竟给一个比自己儿子还小的小奶娃下跪。但是跪下来后，再看着白曦平静的眼神，他突然就不觉得别扭了。

    方雅被丈夫这突如其来的举动吓的一愣，她看了看白曦，又看了看跪着不起一脸肃穆的丈夫，犹豫了一下，还是拉着儿子跪了下去。

    她也听公婆说过老家规矩的，而且，这位小祖宗刚才救了她儿子。

    “方雅携儿子陈义见过姑奶奶。”

    白曦一听，就明白是怎么一回事。

    这是外出的人寻故里来了。

    也是，不管出去多远，都是想落叶归根的。

    在天界，白曦被跪的也不少，当然不会被这一幕吓到。

    她看了看这一家三口，开口：“起来吧，你儿子刚落水，你们先整理，安置你父亲的事情，可以找村里人帮忙，有什么事情不了解的，你找小柳。”

    小柳？

    陈卫国有些疑惑，但注意到村长不好意思的表情后，立马明白过来，应道：“谢姑奶奶关心。”

    “起来吧。”

    这会，陈卫国才扶着媳妇和儿子站起来。

    夫妻两人对白曦这小大人般的应对自如很是惊讶，方雅是在心里惊呼，天，这女娃也太聪明了。

    而陈卫国则是在心里惊讶又恍然，难怪老听爹娘说老家的白家的人厉害又聪明，姑奶奶年纪不大，却也显露了白家的不凡之处啊。

    全程，小男孩就一直感激又好奇的看着白曦身边的小黑。

    他刚才也没有晕过去，当然知道是怎么回事。

    再一听这是一只老虎，对白曦能养老虎，羡慕的不要不要的。

    看什么看，死胖子！

    小黑很有个性的扭身，留给陈义一个屁股。

    其实陈义不胖，毕竟现在粮食紧张，哪里有什么胖的人，但它刚才路上都和主子说了要给主子弄几条鱼的，哪知道为了救这个小子，现在没了下水的力气，当然迁怒上了。

    “你们忙着，我先走了。”白曦对陈大柳丢下这句话，就准备走人。

    “姑奶奶慢走。”

    “姑奶奶，您慢点啊。”

    白曦头也不回的摆了摆手。

    本来白曦还等着小黑打几条鱼，晚上喝鱼汤呢，现在一看，只得歇了这心思，想到家里的肉经过今晚又少不少，她有些郁闷的带小黑走了。

    陈卫国看了看陈大柳一脸不解，姑奶奶怎么好像有些不高兴呢？

    陈大柳也不明白，可他也看出白曦觉得无聊更多，于是摇头表示没事。

    陈蕊也跑过来看热闹了，一看白曦走了，立马跟上去：“姑奶奶，姑奶奶，您吃奶糖吗？”

    之前姑奶奶给的奶糖，她还留着呢。

    “不吃！”白曦看了陈蕊一眼，眼中的郁气少了几分，这几天，这小丫头时不时的到树屋来，有时候，家里给她点东西，她也会吃一半，剩一半的拿来给白曦。

    什么地瓜条啦，炒青稞啦……前两天有个鸡蛋也拿来给白曦了。

    “那奶糖，你怎么还不吃？天这么热，小心藏化了。”

    白曦话落，陈蕊连忙从口袋里掏出一个小帕子小心的打开，一看，果然奶糖已经化了，有不少的糖汁渗出糖纸外，已经粘在手帕上。

    陈蕊立马心疼的眼眶都红了，语气哽咽的开口。

    “姑奶奶，奶糖真化了。”

    白曦也看到了，说：“对，所以你赶紧吃了，这么热的天，再放下去就要化成一滩水了。”

    当然，这话是夸张了，不过她还奇怪呢，陈蕊这么带着，这甜味竟然没有招蚂蚁。

    只是白曦哪里知道，陈蕊因为经常跟着她，身上沾着她的味道，自然不会被虫蚁靠近了。

    陈蕊一听，不带怀疑的，立马道：“那姑奶奶吃。”

    “我不吃，你快吃吧。”白曦自己还有几颗奶糖呢，不过放在乾坤袋里，热化这样的事情是不存在的。

    不想被陈蕊缠着哄吃奶糖，白曦转了话题，然后陈蕊直到白曦回树屋，都没把奶糖送出去。

    站在树屋下，陈蕊抬头看了看树屋，又看了看手里的奶糖，想了一下，还是剥开糖衣，把奶糖放进了嘴里，还不忘舔掉手上的糖汁。

    她的小脸上满是疑惑，化了还是很甜啊，怎么姑奶奶就不愿吃呢？

    有外出多年的人回来寻亲，自然让牛罗村热闹不少。

    要不是这会还是上工的时候，围在村长家里看热闹的人肯定要里三层，外三层的。

    陈卫国和方雅给儿子换了衣服，又让他喝下了村长媳妇熬煮的浓姜汤，确定没什么事情，这才随着陈大柳来树屋拜见。

    这一次，陈卫国和方雅两人可不敢让儿子到处跑了。

    之前就是一个不留神，儿子说在旁边玩一玩，然后就跑溪边溺水了。

    （小黑的话我一直没有用引号，大家能看的习惯吗）

