    “经纶哥。”元安然声音里有些娇羞：“前两天还见过。”

    “真的吗，那你就是知道我哥的住址。”

    元安然迟疑了一下道：“嗯，知道。”

    “那你去找一下我哥，尽快，要是找到了就马上联系我，没找到也要告诉我。”

    听出了宋若卿声音里的急切，元安然终于察觉到了事情的不寻常。

    “卿卿，怎么了？”

    “我现在也不知道怎么跟你解释，但是我哥很可能被人绑架了。”

    “绑架？”元安然惊呼一声：“这是真的么，我马上去确认，你等我消息。”

    “好。”

    电话挂断后，宋若卿并不觉得安心。

    低头看着照片上宋经纶的样子，一颗心依旧提得很紧。

    不知道该怎么办？

    她知道厉老爷子不会无缘无故的做这些，肯定不是假的，她看样子也只能乖乖听话，可是该怎么跟厉寒年说。

    “卿卿，你没事吧。”

    刚想到厉寒年，就传来了厉寒年的声音。

    就见一辆车极速停在她的面前，厉寒年快速从车上下来，宋若卿心里一惊，赶紧将手里的照片塞进了口袋里。

    她设计衣服的时候，为了不弄脏衣服，穿了一件围裙，上面正好有个大口袋，可以放很多东西，平时也可以放一些小工具，这会儿正好可以放照片。

    刚放好，厉寒年已经到了近前，双手揽着她的肩膀，将人上下检查，确定宋若卿完好无损，才放下心来。

    “吓死我了，还好你没事。”

    他一把将人拥入了怀里，一颗紧张的心这才算是平定下来。

    当他听到宋若卿被几个黑色西装的人带走的时候，就猜到了厉老爷子，随后就想到了自己的母亲顾柔。

    当年也是这样，顾柔就好似从这个世界上消失了。

    他很怕事情会重演，宋若卿也会突然从这个世界上消失。

    幸好，还在。

    厉寒年太激动，根本没有注意到，靠在他肩头的宋若卿满脸凝重，心事重重。

    好一会儿后，他缓和下情绪，这才将宋若卿放开，捧着宋若卿的脸问：“卿卿，你刚刚是不是见到厉老爷子了，他有没有对你怎么样？”

    “没有，他没有对我怎么样？”宋若卿下意识地否认。

    但厉寒年盯着她不安的神色，脸上明显不信。

    宋若卿也知道这话厉寒年很难相信，回神后拉下他的手道：“真的没怎么样，就是威胁我，让我劝你不要跟他对着干。”

    厉寒年想了想厉老爷子的行事作风，的确是会做出这种事的人。

    叹气道：“是我大意了，原本以为有王胜男在，你平时又在工作室，他不会拿你怎么样，没想到还是被钻了空子。”

    王胜男这个时候被厉寒年的人解救了出来，遭人暗算被绑了起来。

    宋若卿这才看见王胜男，但现在心思已经不在这上面了。

    因为这事，厉寒年不放心宋若卿继续呆在工作室，强制性地将人送回了家。

    送到门口的时候，厉寒年道：“你爸已经知道我们之间的事了，我再去找你之前先拜访了你爸，他并没有生气，还很轻易就答应了我们。”

    “说是父亲拗不过女儿，所以就答应了。”

    厉寒年脸上带着点笑容，想用这件事让宋若卿开心一下。

    宋若卿果然被转移了一下注意力。

    “是么？”

    没想到厉寒年竟然上门，而宋父也没生气。

    之前竟然是白担心了么？

    “是啊，所以你别担心了，还有厉家的事，我不会让人再伤害你，这段时间你就在家好好休息好么？”

    宋若卿机械地点点头，依旧有些心不在焉。

    厉寒年看宋若卿态度，以为她是被吓到了，也没太过往心里去，安抚地亲了亲宋若卿的头，就让宋若卿下车了。

    只是等人一走，面色就倏然一变，吩咐司机：“马上去厉家。”

    原本不想这么快跟厉老爷子直接见面，但既然厉老爷子先行动了，那他就不能再等了。

    ……

    宋家。

    宋若卿一回家，就看见了等候在客厅的宋父。

    “爸。”

    宋若卿觉得愧疚，因为她的一次任性要求，不仅将整个宋家牵扯了进去，现在宋父生病了，还要为她的事操心不说，现在就连宋经纶也不知道怎么样了？

    这一切都是她的错。

    只是现在她跟厉寒年之间已经不是简单分开的问题了。

    夹在亲情和爱情中间，她却谁都不能说。

    “你这丫头，哭什么？”宋父无奈道：“只要是你喜欢的，爸都尊重你的决定。”

    宋若卿知道，宋父是说她和厉寒年的事。

    也因此更加心酸，直接冲上前，一头扑进了宋父怀里，哽咽道：“爸，对不起。”

    “没什么好对不起的，日子是给你自己过的，只要你幸福，爸就开心。”

    “爸爸。”

    宋若卿最后还是什么都没说，只能默默的在心里对宋父和自己说。

    她一定会让哥哥平安。

    ……

    厉家。

    厉寒年顶着一身寒气从门外走来，刚走进院子，就被管家带人拦住了。

    “寒年少爷，老先生现在有客人，请您先去客厅等候。”

    “滚开。”厉寒年直接怒喝一声。

    他没有半点心思去等候，只想马上去找厉老爷子质问。

    宋若卿是他的底线，谁都不能去碰触。

    可厉老爷子偏偏就碰了。

    这让厉寒年无法容忍。

    “寒年少爷，现在……”

    “别逼我动手。”厉寒年语气阴沉。

    管家默默跟厉寒年对视了一眼，最后还是退开了。

    反正他已经阻拦过了，拦不住也没办法，硬碰硬的话，他这老胳膊老腿的也顶不住。

    厉寒年冷哼一声，直接越过管家离去。

    只是一路的拦路虎不少。

    刚进门，面前就又出现了一个不该出现的人。

    “寒年哥哥，好久不见。”

    叶菲菲惊喜贪婪的看着厉寒年，身体挡在他的面前。

    虽然知道已经不可能了，但再次看见，她心里还是有一抹无法抑制的希望。

    希望厉寒年的视线能再一次落在她身上。

    “滚。”

    厉寒年依旧没有第二个反应，现在叶菲菲在他面前什么都不是。

    “寒……”

    叶菲菲不甘心，但第第二声还没唤出来，厉寒年就直接伸手一推……

