    “小玄，你可一定要小心啊。”

    晁言很不安，一而再的嘱咐着。

    “放心吧。”

    赵玄眼睛里寒光闪烁，内心不断涌起杀机。

    目前，他对青花帮的忌惮，仅仅只是因为张武弦这种筑基强者而已，一般的练气期，还真没被他放在眼里。

    对于缺乏攻杀手段的练气期修仙者来说，即使和凡人对比，也不见得就能强出多少。

    因此，这个世界上时不时的甚至还会传出，修仙者被凡人杀死的新闻。

    那些被凡人杀死的修仙者，就是练气期的修仙者，是没有掌握攻杀手段，只是单纯的修炼了功法的修仙者。

    尽管练气期修仙者的体质比凡人强大的多，但在没有掌握强大攻杀手段的情况下，其实力，却不见得一定就比凡人强。

    想了想，赵玄叫来了赵京奇，吩咐下去，让赵京奇留意青花帮的人，如果有青花帮的人过来打秋风，敲诈勒索，就立刻通知自己。

    赵京奇领了命令去了。

    晁言的担忧并不是多余的，没几天，还真有青花帮的修仙者上门了。

    此人名叫李良，是一个粗悍壮硕的男子，一身的实力，和曹彦一样是练气七重。

    这人一进入工厂，赵京奇便立刻通知赵玄。

    赵玄脸色一冷之下，就迎接了出去。

    “你就是老板吧？”

    李良态度傲慢，言辞当中，充满了居高临下的俯视味道，他显然将赵玄当做了好欺负的普通商人。

    “我就是这家店的老板。”

    赵玄脸上迅速挤出了一丝笑意，应付着，“不知这位道友是？”

    “我？你难道看不出来，我是青花帮的人？”

    李良语气不善，盯着赵玄的眼神中更是充满了挑衅的意味。

    “道友请不要生气。”

    赵玄连忙安抚着对方，不想轻易和这个人起争执。

    对方毕竟是青花帮的人，背后代表着的，乃是青花帮帮主张武弦。

    也许此人不算什么，但张武弦却不是好惹的。

    当下笑着继续道：“在下岂能不知道友是青花帮的人，在下只是奇怪，道友为什么会出现在小店？”

    “为什么？”

    李良一瞪眼，下一刻就冷冷的对赵玄质问道：“青花帮的规矩你不懂？保护费知不知道？任何人，在我青花帮的势力范围内经营，都要交保护费。”

    “怎么，你想不交？”

    越说此人神色越是冷沉，说到最后一句话时，脸色竟是彻底沉了下来。

    赵玄心中暗骂，嘴里却不得不应付着，“道友有所不知，小店的保护费，几天前已经交过了，是贵帮的一位名叫曹彦的头目亲自过来收的。”

    “曹彦？”

    李良闻言突然冷冷一笑，“我当是谁，原来是曹彦。曹彦收的，是他收的，我收的，是我收的。”

    “曹彦那里的，你交过了，我这里的，交了没有？”

    赵玄假装迷茫，立刻做出为难的样子，“道友，这……青花帮的保护费，要交很多次吗？”

    “不瞒道友，小店每个月的利润可不是很高，如果贵帮每个人都过来收一次的话，恐怕小店也很难开的下去了。”

    “这位道友，请您高抬贵手，给小店行个方便，以后每个月，小店都有一份孝敬如何？”

    耳听得赵玄的语气软了下来，李良的脸上，终于露出了一丝胜利的笑意。

    但他皮笑肉不笑的盯着赵玄，嘴里面更是很难让人信任的回应，“好啊，只要你有孝敬，我李良，为你提供照顾又有何难？还不快把孝敬拿出来！”

    说着，李良催促起来，他的眼神很贪婪。

    “道友稍等。”

    赵玄装出一脸肉疼的样子从身上拿出储物袋，他伸手到储物袋中一摸，就拿出一叠钱来，大概有五六千块。

    赵玄将刚刚拿出来的钱双手递给李良，“道友，这是本月在下对道友的孝敬，请道友笑纳。”

    “还请道友，以后多多照顾小店。”

    “钱不少嘛！”

    李良凝视着赵玄手里的那叠钱，神色突然就变得更加贪婪了，他忍不住向赵玄询问起来，语气却充满轻浮的意味，“这位老板，你做的是什么生意啊？看来每个月不少挣啊，居然随手就拿出了五六千块？”

    “曹彦那里，保护费没少交吧？每个月交了多少？”

    “这……”

    赵玄没想到，自己只是随手拿出五六千块钱，就引发了对方的贪婪之心。

    这个李良的贪婪，简直超出了他的想象。

    看到赵玄迟疑，李良脸色立刻一沉，此人显然没打算给赵玄思索的余地，立刻寒着脸对赵玄喝道：“不要试图欺骗我，你应该知道，我回去之后，立刻就能查出来你每个月交了多少保护费。”

    “如果让我查出来，你每个月交了多少保护费，又故意欺骗我，我会让你知道后果。”

    在见识到李良的贪婪之后，本来还真打算编一个数据应付对方的赵玄听了这话，只好老老实实的回答，“不瞒道友，小店交给崔头目的，是每个月三万块钱。”

    “三万块钱？”

    李良惊叫起来，眼睛里射出更加贪婪的光芒，他盯着赵玄，像是看着一只大肥羊。

    “没想到啊，你这么一个区区小店，竟然每个月的收入，都有十万块钱，这是一项很发财的生意啊。”

    “这……”

    赵玄迟疑，李良的眼神，让他很是不舒服，感觉就像是一只嗜血的狼。

    他忍不住为自己辩解着，“其实，小店也就是挣个辛苦钱。”

    “老板。”

    李良却突然呵呵笑了起来，他的眼神中充满贪婪，脸上也现出了一丝杀意。

    他盯着赵玄，像是在看着一只猎物。

    “每个月十万块钱的生意，你一定没少挣钱吧？好了，话不多说，把你的钱，全部都拿出来吧。”

    李良的脸色一沉，语气突然阴森起来。

    “道友……”

    李良的话让赵玄全身不自在，因为忌惮张武弦，他做着最后的努力，继续也是劝说着对方，“小店刚刚开张，资金短缺。”

    “呵呵！呵呵呵呵！”

    李良笑容阴森，立刻打断了赵玄的话，“把钱交出来，我让你活。否则，我杀了你，你的钱照样都是我的。”

    “道友想要杀我？”

    赵玄的脸色立刻变了，这才意识到，面前的这个人，居然起了杀人夺财的念头。

    他忍不住在心中暗骂。

    “财帛动人心，谁让你有钱呢。”

    李良的话听起来理直气壮，他的目光，始终盯在赵玄身上，像是盯死了喜爱的猎物，“怪，你就怪自己太有钱吧，你的钱太多，让我动心了。”

    赵玄忍不住暗骂一声，本来没打算对李良怎么样的他，此时却不禁因为李良的言行起了杀心。

    自己不杀对方，对方就想杀自己。

    这些青花帮的人，果然都不是什么好东西。

    可是，他并没有立刻把杀心展现出来，还在做着最后的努力。

    毕竟，一旦他真的动手杀了青花帮的人，势必会为自己带来更多的麻烦。

    “可是……”

    赵玄沉吟着，做着最后的努力，劝解着李良，“我的保护费已经交了啊。”

    “呸！”

    李良重重的往地上吐了一口唾沫，“你的保护费交给的是帮里，而不是我李良。”

    “但杀了你，你的钱却都是我的。”

    好狠！好毒！

    赵玄暗骂，终于彻底动了杀心。

    却忍不住故意发问，“道友若是杀了我，贵帮就再也不能从我手中收保护费了啊。涸泽而渔的道理，道友难道不明白？”

    “涸泽而渔？去你的涸泽而渔。帮里的钱，和我有什么关系，唯有拿到我自己手里的钱，那才是钱。”

    李良突然沉声大骂，眼神嗜血，此人毫不客气的打断了赵玄的话，且大叫着，命令着赵玄，“把钱拿出来吧，所有钱，否则，别怪本人大开杀戒。”

    说着，此人身上气势突然冲天而起，紧紧握起了拳头。

    他的拳头闪着光，带着灵性的气息，显然是修炼过某种武技的。

    而武技，虽然只是凡人的技法，但在修仙者的真气催动之下，却能发挥出远超普通武者的强大战力。

    李良此人，敢于对赵玄动手，威胁赵玄，其所依仗的，无疑就是这么一套武技。

    “等等。”

    赵玄急忙叫住了对方。

    “怎么？”

    李良倒也停住，他听出赵玄有给钱的意思。

    赵玄脸上堆满了笑容，他笑呵呵的道：“道友何必动手，想要钱，在下给就是了。”

    “算你聪明。”

    李良冷哼一声，不屑的扫了赵玄一眼之后，才缓缓收起充满灵性的拳头，并同时说着，“钱再重要，也没有自己的小命重要，你是个识相的人。”

    “是，是，道友说的是。”

    赵玄假装附和着，内心的杀意却越来越浓烈，他笑着招呼李良，“在下的钱，全都放在房间里了，请道友跟在下去拿。”

    “放在房间里了？”

    李良狐疑的看了赵玄一眼，并深深的打量赵玄。

    他怀疑赵玄暗中布置了什么阴谋，打算将自己引到房间里面暗算自己。

    但紧跟着，仔细看了赵玄一眼之后，他就淡定了下来。

    赵玄的实力，他一眼就看穿了，只有练气四重，不过是练气中期的存在。

    而他，却是练气后期。

    赵玄的境界，和他相比，差着一大截呢。

    于是，李良立刻放心了，他笑着催促赵玄，“快带我去拿钱。”

