    

    苏青宇冷冷地扫了一眼龙魔皇带鱼、巨型章鱼和巨型螃蟹，此刻周围的魂力已经聚集在苏青宇头部一米的范围内，几乎他一个人包揽下整个魂力潮汐的魂力。

    而此刻，龙魔皇带鱼看向苏青宇的眼中，仍然满是好奇，甚至他充满生命属性的气息散发而出时，那龙魔皇带鱼眼中竟带着一丝好感，这让原本已经准备好千鸟的苏青宇有些茫然。

    “我应该尊称你为—主上！”一股意念传来，令苏青宇疑惑地看着那龙魔皇带鱼。

    “不用惊讶，与你一样，我也拥有龙神血脉，只不过属于很杂的那一类，但即便如此，我也成为这片区域最为强大和睿智的魂兽，而主上天生掌握灵智，拥有纯净的龙族血脉，前途无量。”

    “几乎成熟时就是十万年魂兽，即便成长到兽神帝天那个程度，也是极为可能的，但每条龙的际遇不同，成长的速度大不相同。”

    “从你的骨骼可以判断出，你应该是一条刚出生一个月的幼龙，但奇怪的是，现在的你，却已经达到4800年的魂力，这速度，实在令我震惊。”

    “但能在这里碰到主上，是我的荣幸。”龙魔皇带鱼的意念传来，让苏青宇震惊不已。

    “如果主上愿意，我愿追随一生！”龙魔皇带鱼话语惊人。

    这让苏青宇有些措手不及，魂兽只要认定了主上，几乎一生不会背叛，特别是作为高傲的龙族血脉魂兽。

    “希望主上能够成全！”龙魔皇带鱼十分诚挚，遇到一条血脉真龙，这是多少龙族血脉魂兽的梦想。

    “好，我答应了，你是我的第一个追随者！”思索片刻，苏青宇点点头，这让龙魔皇带鱼眼中满是激动。

    “多谢主上成全！”龙魔皇带鱼意念波动也显得极为剧烈。

    随即在众目睽睽下，双方完成了血脉契约。这并不是龙族的血脉共享，而是苏青宇单方面对龙魔皇带鱼的血脉提升。

    原本8923年份的龙魔皇带鱼，在苏青宇的引导下，完成了血脉提升，极致的生命属性魂力涌入龙魔皇带鱼的体内，一瞬间，似乎引起了血脉共鸣。

    好在拥有青龙一族历代以来的经验，苏青宇整个过程畅通无阻，仅仅是片刻，便完成了一切。

    “咔！”

    龙魔皇带鱼原本通体银色的身体，此时竟隐隐泛着一丝青绿色，身体骨骼也在以肉眼的速度剧烈变化着，整个身体竟在快速变长。身体的剧烈变化，这令他极为痛苦，不断发出怒吼。

    由于剧烈的疼痛，龙魔皇带鱼宛若癫狂，怒吼声更是传遍八方，在海面上不断翻滚着，整个海面甚至直接被掀起十米高的海浪，朝着四周不断席卷而去。

    苏青宇也震惊地看着那龙魔皇带鱼，此刻滔天的魂力充满了毁灭的气息，让他都有些战栗，这让他明白，即便自己拥有千鸟，也绝不会是这龙魔皇带鱼的对手！

    许久，一切归于平静，龙魔皇带鱼也终于完成了血脉的提升，恐怖的气息将周围所有的魂兽驱逐到了千米之外，包括巨型章鱼与巨型螃蟹。

    整个千米范围内，唯有苏青宇与龙魔皇带鱼两只魂兽。

    此时，魂力潮汐早已结束，苏青宇眉心的青色菱形晶体也再次归于平静，而他的魂力终于停留在了6006年份。

    “这青色菱形晶体？是我一出生在斗罗世界里就存在的，更是蛋壳化成的，怎么青龙一族历代以来都没有任何的记载？”苏青宇感觉到眉心略微冰凉的青色菱形晶体，有些疑惑。

    “实在是想不明白，但让我得到了不少好处，这次包揽了整个魂力潮汐，虽然我仅仅吸收了五分之一，但也让我的魂力也提升了不少！”

    “哦？血脉提升结束了？”

    看着一切安静下来，苏青宇看向那龙魔皇带鱼，两者间由于血脉契约，他此刻能感觉到某种精神联系的存在。

    “多谢主上成全，这一次不光是血脉的进化，而且激发了血脉使得魂力也提升不少，我如今的魂力已经达到万年！”龙魔皇带鱼显得极为兴奋，整个修长的身体又大上了一号，看上去充满了爆炸性的力量。

    最重要的是身体细微之处的改变，是对速度、力量、灵活度的全方位提升，即便是让龙魔皇带鱼用上百次的魂力潮汐来换，他也绝不犹豫。

    “万年魂兽！”

    苏青宇暗暗咋舌，自己将这次魂力潮汐全部包揽下，也不过从3715年提升达到6006年，而这龙魔皇带鱼却因为遇上了自己，不费吹灰之力，仅仅是一个小时的时间里，魂力便直接达到了万年。

    这让苏青宇有些羡慕，但他也明白，这也是龙魔皇带鱼因为有了数千年的积累，只是今天被血脉一次性给激发出来了。

    “很好！很不错！那今后我就称你为——带土！”苏青宇极为满意，随意也取了个名字。

    “带土？”龙魔皇带鱼无所谓，觉得这个名字也还能接受，对于苏青宇，他是心存感激的，而且由于血脉契约，龙魔皇带鱼对苏青宇只有好感。

    “对了，带土，你知道岩石岛屿是什么吗？”苏青宇想起那两个海魂师提到的岩石岛屿，不由心中一动，向龙魔皇带鱼问道。

    “岩石岛屿？主上不愧是主上，连岩石岛屿的存在也能知晓。”带土笑道，随即解释:

    “不错，在魂力潮汐结束之后，这片岩石区域会发生翻天覆地的变化。具体来说，就是我们现在身处的水域海底，这整块平坦的大岩石一夜之间拔出水面，同时会裂开两条大裂缝，裂缝交错连接，会让整块大岩石分裂为四块，并且向四周倒转，而让中心区域露出。”

    “岩石岛屿，我在这里的三千年时间里，也是通过魂力潮汐与岩石岛屿，才能快速的成长，而这岛屿与魂力潮汐也有着某种联系，一般在魂力潮汐结束后的当晚，岩石岛屿便会形成。”

    就在龙魔皇带鱼解释时，苏青宇突然感受到海底一阵剧烈震动，整个海面瞬间波涛汹涌，海面上升起的白雾也越来越浓郁。

    “主上，来了！”龙魔皇带鱼提醒道。

    ……

    ……        

