    “如果没这些缺口，还真没法攻击呢。”方杰看着缺口位置惨烈的战斗。

    上面还有人不断射箭，但是小镇里面的人似乎弓箭水平不是很高，很难命中战斗当中骷髅的脑袋。而不命中脑袋，基本上就不会有什么影响。

    很多变异的士兵跑了出来，在缺口位置和骷髅兵们战斗。

    那些变异的士兵实力非常强，力量很大，往往需要两三个骷髅兵，才能够击杀一个当地士兵。但骷髅兵也不是没用，这些亡灵不怕死。

    就算拼着死上一堆，也要将手中长剑刺入到对手的体内。

    就这样，裂缝那些位置，地上很快就堆满了尸体。

    还有一些骷髅兵没办法攻击到人，于是就不断的攻击旁边的木头栅栏。每一剑砍过去，都会导致栅栏木屑纷飞。

    那些年久失修的栅栏，没多长时间，就被砍倒了一块，然后又是一块。

    接下来，骷髅兵们和小镇士兵们接触的区域越来越大，战斗越发的惨烈。

    后方，方杰已经忙碌了起来，只要有骷髅兵死亡，方杰就用地上的尸体进行召唤。召唤的同时裂变，然后两个骷髅兵再次送到战场上。

    “该死的，怎么这么多骷髅，你们都是干什么吃的。”

    “不知道啊，一开始看着明明没有那么多，这样下去我们还能挡住吗。”

    他们没有发现后续源源不断补充过来的骷髅兵，但是他们眼前的敌人似乎从来没有减少过。战斗到了现在，自己这边的士兵都死掉好几十个了。

    整个小镇的兵力，当初总共加起来也就不到五百个。

    因为领主的决定，导致不少士兵反叛，经过镇压之后，现在剩下的士兵就只有三百不到了。

    三百不到的士兵，虽然都开始恶魔化了，可是他们毕竟还是人，还会害怕。这么多的死亡，如果不是还处于守城当中，恐怕他们早就崩溃了。

    “可恶，赶快通知卡西城主，说你呢，快去。”

    城防官指着身边一个人，那个士兵欲哭无泪。这种消息，谁去上报谁倒霉好吧。现在领主的脑子有问题，处于狂暴当中，谁知道怎么样。

    可是看着城防官的眼神，还有那红的快要发光的眼睛，他就知道自己不能不去了。

    再怎么磨蹭，最后还是到了小镇中央建筑。

    “吵死了，外面怎么回事，为什么那么吵。”卡西自己走了出来。

    如果有认识卡西的人看到，绝对会非常惊讶，因为此时的卡西，看上去已经不再是一个正常的人了，像恶魔多过像人，头上的尖角都长得老大。

    “报告领主，有，有亡灵正在攻打我们小镇。”

    “给我灭掉他们，快去。”

    “可是亡灵有很多，具体情况不明显，已经快要攻进来了。”

    “废物，都是废物，如果不能灭掉那个混蛋，就给我挡住，只要挡住两天。到时候伟大的魔神降临，一定会让那些该死的亡灵后悔。”

    卡西转头走向了自己的房间，然后忽然回头说道：“我还需要两百个人血祭，如果没办法从外面弄，就从小镇里面弄。”说完，头也不回的进入了房间。

    士兵们面面相觑，但这个时候也没办法了。

    没多久，小镇里面哭喊声响了起来。原本还没有什么感觉的小镇居民，在哭喊当中一个个被士兵们抓走，两百个很快就凑齐了。

    等待他们的，不过就是一批批被杀死，然后放干净体内的血液。

    但是战斗还在继续，一面城墙在剧烈的响声当中，整个被推倒了。大量的骷髅一拥而入，直接和里面的士兵展开了最惨烈的厮杀。

    喊杀声吓得周围没有人敢靠近，但是这声音，终究还是渐渐缩小了。

    小镇里面绝对还有其他的士兵，但是都已经跑散了。他们还是生物，会惧怕死亡。看到源源不断的骷髅冲进来，他们怎么可能扛得住。

    “果然是灾难等级的，消耗这么大才打到这种程度。”

    方杰看看魔力宝石的魔力，自己之前已经进行了三百多次召唤了。整整六百个骷髅兵，都没能将里面的士兵都解决掉。

    换成其他人，恐怕尸体用完了都没办法。方杰走上前，眼前的尸体没多少了，不过刚刚的战斗，制造出来了更多的尸体，这些尸体的质量可更高。

    一边让骷髅们收集尸体，方杰走入其中，再次开始召唤补充。

    “快跑啊，亡灵进来了，快跑。”

    平民们见到亡灵冲入，加上那些变了形的士兵们猎杀，早就已经扛不住了。一个疯狂的平民往外面跑过去，已经不管不顾，骷髅只要随手一下就能将其杀死。

    但是其他人眼睁睁的看着这个人跑出去了，骷髅兵们居然没有攻击的意思。

    眼看这个人逃亡，其他人也有人开始试探。当发现骷髅们真的不会攻击自己，这些平民再也压制不住了。一个个疯狂逃窜，什么都不顾。

    也有人开始收拾东西，或者是打砸抢，趁着机会发一笔，然后再跑。

    这些方杰都不理会，反正只要不是那些恶魔化的人就行了。

    恶魔化的士兵，不可能离开小镇，因为他们某种意义上已经被控制了。只要发现，这些士兵就会反抗，然后死在骷髅兵的手中。

    就这么一会，方杰一路推进去，死掉的士兵就越来越多了。

    一直到了后半夜，小镇里面的平民都已经跑干净了。剩下的士兵们，也就只有二十几个，已经进入了卡西的住处，看着大量包围过来的骷髅们瑟瑟发抖。

    “停下，围起来，不要让任何人逃跑。”

    方杰下令，然后自己藏在了一个民居当中，不想让人看到。自己的精锐骷髅兵只剩下一百个保护自己的安全，也隐藏在了附近。

    尸体堆放在邻居家中，三百骷髅兵，已经将领主府团团包围，但并没有发动攻击。

    将骷髅兵补充全之后，方杰就在远处观察，等待最后的时间。空中，一股属于恶魔的气息越来越浓郁，不断的朝着一个巅峰发展。

