    “后土，这……”

    西方的变故，自然瞒不过大神通者们的感知，是以，祂们在第一时间就将目光投递了过来。

    当祂们看到后土的举动后，一时也有些无言。

    扣心自问，要是换做祂们自己，面对足以成就混元大罗金仙的功德，祂们说什么都不会放弃。

    洪荒万灵，哪有自身道途来得重要。更何况，那还是西方蛮夷之地，为了祂牺牲自己的道途，完全不值当！

    要是东方，这些大神通者们，或许会犹豫一二，但西方，绝无可能。

    西方，废了就废了，于整个洪荒而言，算不得什么。反正那里，也没什么高手，更没什么宝贝。

    一死地，有什么好可惜的！

    不过，虽然选择不同，但对后土，祂们的心里，一如接引准提那般，充满了尊敬。

    后土的行为，看着很傻，但真的很难得。混元道境的诱惑，不是谁都能忍受的住的。

    洪荒之中，像后土这般纯粹，心怀大爱之人，屈指可数。正因为有着这些人的存在，洪荒才能一步一步走到今天。

    任何心怀大爱之人，都是洪荒的瑰宝，值得所有人的敬佩。

    因为，在祂们的心里，念的，洪荒天地；想的，是洪荒众生。

    祂们的爱，是无私的，所有的人都能感受到，不分敌我。

    这种人，除了想要毁灭天地的存在，谁能怨恨的起来？

    “先前，我等都还在说，巫族凶唳，与三清相比，完全不像是大道尊的后人。”

    “今日再看，倒是我等以貌取人了，三清远不及巫族！”

    看到后土所为，再看看三清的作为，联想到昔日种种，众大神通者唏嘘不已，只觉自己看走了眼。

    昆仑山上，三清沉默以对，后土所为，着实是祂们想不到的，不由生出了羞愧之心。

    再听得诸位道友言语，心中羞愧更强烈了，什么话都说不出来了。

    诸大神通者虽然想法众多，但却无一人打算前往西方发展。也是，西方毕竟落后东方太多，就算复苏了，也远远无法与东方相比。

    最多，也就从一贫瘠之地，变为以荒芜之地，实在入不得大神通者们的眼。

    更何况，这么多年过去了，东方早就成了天地气运汇聚之地。整个洪荒的精华，都汇聚在东方。

    西方拿什么和东方比？

    别说复苏一部分了，就是全部复苏，重回上古盛世，也不行！

    ………………

    眼看着西方大地的变化，准提接引二人相顾无言。是祂们以小人之心度君子之腹了。

    虽说，后土并没有完全修复西方大地，但在祂的努力下，西方已经重新焕发了生机。

    这就代表着，西方大地已经有了自行修复的可能。

    只要随着时间的流逝，西方祖脉就会完全复苏，其余支脉受其影响，也会跟着一一复苏。

    到时，西方大地，就算不能重现上古盛况，也会比现在好太多了。

    “唉！”

    “终究是有了欲望，生出得失之心。”

    “自成圣以来，你我二人心中想的是算计，行的是阴诡之事，已经渐渐忘了本心。”

    “这世上，终是有着大爱之人，无私于洪荒，远非我等可比！”

    过了半响，接引道人方才说道。

    随后，祂站起身来，整了整衣衫，对身旁的准提道人说道：

    “师弟，随我去见过后土道友，替这西方无尽生灵，谢过祂的大恩大德。”

    “师兄所言甚是！”

    “后土道友有大爱，生就一颗大慈悲之心。”

    “祂的所作所为，无愧于大道尊后人！”

    点了点头，准提道人亦是赞道。

    后土的品格，可以说是洪荒之中，最接近盘古的了。

    同时，西方大地复苏，受益最大的，也是祂们。

    后土身为巫族祖巫，注定不会久留西方，就是地位比祂们更高，又能如何？

    时间，才是世间最恐怖的武器。

    等无数岁月过去了，西方生灵不断交替，除了不死不灭的存在，谁还会记得后土做出的贡献？

    那时，所有的功劳，都会加诸在祂们的身上，西方，依旧是祂们的。无人可以动摇。

    后土，不足为惧！

    ……

    “还请道友留步！”

    待天地异象消失，后土准备离开了，毕竟，祂来此的目的已经达成，对西方再无所求。

    还留在这里干什么？

    只是，后土刚准备动身，接引准提就急忙忙的跑了过来，将祂叫住。

    为了表示尊敬，接引准提并没有使用神通挪移虚空，而是直接飞了过来。所以，才没有在第一时间，出现在后土面前。

    “后土，见过二位道友！”

    对于二人的出现，后土并不意外。

    再怎么说，西方大地也是祂们的地盘，自己在这里弄出了这么大的动静，祂们要是不来看看，那才是奇了怪了。

    “接引(准提)，谢过道友大恩！”

    来到后土身前，接引准提什么都没说，先是对着后土行了三礼。

    这第一礼，是为祂们自己行的，感谢后土修补西方大地。

    这第二礼，是为西方大地谢的！

    这第三礼，是为西方生灵谢的！

    身为西方大地真正的主宰，接引准提有这个资格，代替西方大地以及无数生灵，向后土道谢。

    本来，圣人的礼，这世上，除了天地外，就只有鸿钧、帝俊、帝江三人能受得，其余人皆不行。

    天地，自不用多说。

    鸿钧，道祖也，圣人都是祂教出来的，自然能受祂们的礼。

    帝俊，天地之主；帝江，盘古长子，二人身份之尊贵，不下于圣人，当然能受祂们的礼。

    但今日，后土因为修复西方大地的原因，的大地意志加持，位格不断拔高，却是能受得了此礼。

    “二位道友可还有事？”

    “若是无事，后土就先离开了，巫族尚有要事需要我去处理！”

    坦然受了二圣的礼，后土问道。

    帮了接引准提如此大的忙，后土当然坦然了。

    “既然道友尚有要事，那贫道就不留道友了。”

    “等日后有了空闲，贫道二人必定亲自登门拜访，以感谢道友今日的恩德！”

    再次行了一礼，接引说道。

    ……

