    第78章繁姐警告手不要伸太长

    一句有样学样，打得钟梅措手不及。

    她没想到，司繁这么会羞辱人！

    还在办公室里，当着几乎所有老师的面，羞辱她！

    甚至还把自己不尊重老师的责任推到她身上！

    司繁她怎么这么不要脸！

    真是太过分了！

    钟艳深呼吸了一口气，勉强压抑住自己的怒火，“那行，你不尊重我的这件事，暂且不提，但是你早上为什么不来学校？”

    司繁言简意赅，“家里有事。”

    钟艳:“有什么事不能打电话给我，好好跟我请假？”

    司繁:“我跟顾笑笑说了，她已经跟你提过。”

    钟艳:“顾笑笑是你老师还是我是你老师？！你为什么跟她说不跟我说？”

    司繁:“因为，没你联系方式。”

    “你！”

    钟艳捂着胸口，气道，“没我联系方式，不会问其他同学要吗？”

    司繁:“麻烦！”

    钟艳真是瞬间被气的半死。

    司繁打了一个哈欠，语气懒懒的，“还有事？没事我先回去了，困。”

    钟艳深呼吸，再深呼吸，“你没有经过我同意就不来学校这件事，我不能认定为请假，只能算你逃课缺席，逃课缺席学校有规定，扣除课堂分五分，另外，还要写检讨五千字！”

    其实是写检讨一千五字，但是钟艳为了为难司繁，故意说成了五千字。

    司繁表情淡淡，“哦，没了吧？没了我走了。”

    说完就准备起身。

    钟艳看不过去，“等等！”

    司繁闻言，只得又坐回来，翘起二郎腿，脚裸还故意晃动。

    落在钟艳眼里，有种莫名的挑衅意味。

    钟艳再度被气得不轻。

    她当即厉声问，“司繁，听说你昨天回去打你妹妹司雪了？”

    司繁晃动的脚裸顿时停止，眼睛斜过去，“怎么了？关你什么事？”

    钟艳:“……”

    她深吸一口气，继续开口，“司雪是我们S大经济学的学霸女神，学习成绩非常好，将来有可能会保研，前途无量，身为学校的老师，我不能眼睁睁看着这么好的苗子被折断！”

    司繁漫不经心的挑了一下眉，似笑非笑，“哦，没想到，老师还挺多管闲事，别人家的私事也管，还真是……闲的没事干。”

    “你，你，你！！！”

    钟艳再次捂住被气疼的胸口，指着司繁，压根说不出一句话，喉咙仿佛被一股气堵住似的，想发泄都发泄不出来。

    礼仪老师韩汐看不下去了，走过来，“钟老师，你也别太为难司繁同学了，家家有本难念的经，她不愿意说，那就不说了，咱们是老师，管的是教书育人的事，学生家庭的事，还是……让学生自己处理吧，毕竟都是成年人了。”

    钟艳难以置信的看向韩汐，“韩老师，你也觉得我说错了？”

    韩汐:“我……”

    韩汐话还没有说完，钟艳就迫不及待的打断，“你以为我是为了谁啊？我还是为了咱们学校的好苗子？你们能忍心看着一个好苗子被一个什么都不学好的学渣毁掉吗？”

    韩汐皱眉，“钟老师，你这话说得太严重了，一个真正的好苗子，岂能轻易被毁掉？”

    钟艳:“哼，道不同，不相为谋，我跟你意见不和！”

    韩汐:“钟老师，反正我觉得你这样不对，你要是真想管，至少把司雪叫过来，跟司繁当面对质，了解事情真相再说，而不是一味的直接训斥司繁！”

    其他老师也纷纷来劝，“对啊对啊，钟老师，无凭无据的，直接定死一个人的罪，不太好。”

    “别说学生不服，我们老师也不服啊！”

    钟艳看到这么多人在为司繁说话，心里窝火得不行。

    正当她不知道该怎么反驳时，办公室有人敲门了。

    “老师，你们好，我来交作业了。”

    众老师们纷纷回头一看，竟然是司雪！

    钟艳看到司雪，眼睛一亮，连忙招呼她过来，“司雪，快来，让大家看看，你额头被你姐姐打得有多严重！”

    司雪闻言，愣了愣，随即看向钟艳那边的方向，发现了一道熟悉的背影。

    想来，她被司繁打破脑门的事，已经在学校传开了，甚至连老师都听到了些许消息。

    她嘴角微不可见的上扬，然后抬步朝钟艳走过去。

    其他老师也看向走过来的司雪，发现她的脑门，的确贴了一块厚厚的药棉，棉上还有红红的血丝，显然，被打得非常严重。

    这……真的是司繁动手的吗？

    司雪非常礼貌的跟各位老师打招呼，“老师，你们好。”

    钟艳迫不及待问，“司雪，过来，告诉老师，你的额头，是不是你姐姐司繁打的？她在司家，是不是家暴你？”

    司雪下意识看向了司繁，发现她根本没有看过来，连余光扫一扫都没有，冷傲得如同雪山颠上的一朵雪莲花，高贵冷艳，强势乖张，又不屑一顾。

    仿佛她在司繁眼里，不过是可有可无的一只蝼蚁角色。

    这个发现，让司雪颇为恼火。

    她想不明白，昨天司繁强迫她下跪磕头，并且还做出把她踢晕过去这等恶劣的行为后，还能面色不改，甚至忽视她，当做什么都没有发生的样子？

    司繁真是好不要脸！

    司繁心里愤懑，但是表面上，看不出来什么气愤的样子，反而故作柔弱的低头，眼睫毛不停的颤动，仿佛在害怕什么。

    “没，不是姐姐，各位老师不要误会了……”

    然而，她这种欲盖弥彰，脸色苍白的姿态，更让钟艳认定是司繁打的司雪。

    她斥责道，“司繁，你看看你，都把你妹妹欺负得都不敢好好跟我们老师说实话了！”

    司繁已经很不耐烦了，“耳朵聋了？”

    钟艳不服气，“我什么时候耳朵聋了，我听得懂什么真话什么是假话！”

    司繁冷嗤，直接站起来，居高临下的睥睨钟艳，“我劝你手不要伸得太长，我的事，还轮不到你管，你也没那个资格！”

    一字一句的说完，少女收回冷睨的眼神，直接转身离开，连背影都无比的嚣张强势。

    钟艳完全被气傻了。

    教了那么多年的学生，还从来没有见过这样子不服管教的学生。

    真是气死她了！

    韩汐看了司雪一眼，“司雪，交了作业后，回去班级吧，以后这种家事，还是不要随便传出来了，毕竟……家丑不可外扬。”

    司雪怔了怔，然后眼眸垂下，“我知道了老师，这件事不是我传的，是我的几个姐妹，一不小心……”

    韩汐继续开口，“不管是谁一不小心传的，总之，这件事闹大了，对学校影响非常不好，希望你能跟你的几个姐妹，都说一声，让她们以后，谨言慎行，明白！”

    司雪微微咬唇，然后抬头一笑，“明白了。”

    韩汐挥挥手，“回去吧！”

    司雪放下作业，然后转身，笑意盎然的脸，顿时阴沉五比。

    司繁，这只是开始！

    昨晚的仇，她必报！

    ?  ?昨天收到了很多宝子们投的推荐票跟月票，呜呜呜，太激动了，谢谢宝子们，感谢你们一直都在，笔芯！

    ?  

    ????  

    (本章完)

