    脆弱么？脆弱的很。

    使用一次就破碎的东西有什么用？

    感受了下体内少了1%左右的神力，面板上少了5点的神力，秦寿揉了揉额头。

    也就说现在自己总计达到500点的神力，就够100个战士类信徒转职？

    而且这还是制作起来最简单的战士职业卡了，像毁灭泰坦职业，凭秦寿现在的神力根本就做不出来。

    摇了摇头，秦寿动用神力，波动规则之力。

    想要将职业卡的属性，按照自己的想法去修改。

    随着神力缓缓输入，感受着职业卡的信息，某一瞬间，秦寿突然停止了神力输入。

    再看世界之尘，也已经完全换了一个样子。

    外观变成了一个呈怒吼状的战士。

    将在属性按照自己想法中调整完毕后，最终的转职道具的属性变成了：

    ————

    物品：战士转职雕像

    品阶：奇物

    功能：将智慧生物转职成战士

    加载天赋：胜利狂热

    加载技能：战士类技能100个

    使用限制：①信仰克洛诺斯

    ②信徒需要在转职雕像前燃烧十万点信仰池中的信仰力，才能进行转职。

    ③雕像转职人数上限：50万人次

    评价：神祇的不完美造物，可以让信徒在雕像之前祈祷，自行转职。

    ————

    看完属性后，秦寿点了点头。

    毕竟是总计只花费了100点神力做出来的东西，能让这么多人转职就很不错了。

    不完美就不完美吧，完美的代价太大了。

    现在这种情况秦寿也计算过，燃烧十万点信仰是最合适的选择。

    燃烧信仰多了，虽然可以提升转职的人数上限，但是会让信族转职时间大大增加，那就有点不合适了。

    而像现在，就算是一阶的低位种族，只要是狂信徒，只需要四年半就可以得到转职机会。

    而且战力阶位越高，信仰程度越深，转职速度就越快。

    至于说真信徒跟泛信徒没有信仰池，没有办法转职？

    不好意思，虔诚信仰以下的信徒，在秦寿看来，有吃的有住的就已经很对得起他们了。

    想要获得强大的力量？那就虔诚信仰呗。

    神祇也是追求等价交换的。

    伸了个懒腰，秦寿便开始制作其他职业的转职雕像。

    最后恢复了4次神力，做了总计25个职业的转职雕像后，让塔姆带给了米迦勒。

    毕竟转职什么的，让手下人安排就差不多了。

    自己可以抽出时间跟神力，来给信族改善战力，信族们已经应该满足了，不是么？

    躺在摇摇椅上，撸着从信族位面回来的塔姆，秦寿突然发现自己有点无所事事了。

    虽然有茫茫多的技能可以学习，但总感觉提不起劲。

    眷族以及信族的发展，现在也不需要自己这个神祇去插手，他们自己就能玩的很开心。

    那自己这个神祇应该干啥？

    提升神力上限？燃烧信仰感悟权柄？编织神国规则?......

    忙完信族事情的秦寿，总感觉现在的自己，浑身都提不起劲，突然就不想处理这些事情了。

    这也许就是忙碌后的空虚感吧。

    寂寞的秦寿，打开了公会群聊，想看下沙雕群友有没有好玩的东西。

    结果发现群里已经有三天三夜没人聊天了。

    想来是因为刚打下了一个高等位面，都在努力的开发吧。

    唉，可以忙起来是真的好。

    不像自己，把事情都丢给了信徒自己去做，自己反倒是无所事事了。

    叹了口气，秦寿打开了直播系统。

    不是想看什么小姐姐，毕竟自己信族中高颜值的小姐姐不要太多。

    秦寿只是想找找，有没有像精灵龙一样的特殊种族。

    如果有的话，秦寿不介意花大价钱买一些过来，毕竟稀有生物实在是太少见了。

    开了几千次传送门，几百张生态卡，也就碰到了精灵龙这一种。

    无聊的在直播间进进出出，可惜的是并没有发现什么值得培养的智慧种族。

    秦寿也不气馁，毕竟直播间多的是，现在浏览的直播间连直播人数的三分之一都不到。

    一边提升神力上限，一边刷着直播间，嘴里还喝着神力具现出来的肥宅快乐水。

    这日子，跟现实中也啥区别了。

    重新进入了刚退出的直播间，秦寿发现自己好像看到了什么了不得的东西。

    再次进入直播间，直播镜头所对准的，是一个鸟语花香的神域。

    神域之中繁花似锦，虎斑霞绮，林籁泉韵。

    各种各样的奇花异草是琳琅满目。

    可以说，这个神域是秦寿进入游戏以来，遇到过最漂亮，最具有魅力的神域了。

    直播画面一转，镜头给到了一个身高两米的彪形大汉身上。

    “欢迎来到花语神域，这里是神域北部，花仙子生长的地方，欢迎来到我植物之神的世界，尊贵的各位看官老爷们。”

    这体型，加上这语气，这姿态，看的秦寿眼睛直抽抽。

    “大家也知道我运气好，随机到的神域里，拥有稀有生物花仙子。”

    “她们可以极大的增加花朵类植株的生长速度，以及极大的延长其寿命。”

    说着主播便唤来了一只手指大小，头上长着微型花朵，背后有透明翅膀的花仙子。

    “但是花仙子本身并没有什么战斗力，所以我欢迎大家来我的神域与我交换信徒，大家互通有无，才可以让自己发展更快不是嘛？”

    “而且我的神域中还有各种花朵酿造的百花酒，最长的以及埋了近二十年，如果有人肯跟我换信徒，那百花酒肯定让老铁喝个尽兴。”

    “有意向跟我换信徒的朋友们，可以在直播间里给我发私信。”

    看到可以交换信徒，秦寿难免有些心动，毕竟现在信族位面还养着几千万奴隶。

    要是花仙子真的是稀有种族，一百万换一这种比例，在秦寿眼里都是不亏的。

    就算不是稀有种族，但用来加速花朵生长的天赋也是蛮不错的。

    至于到底是不是稀有种族？

    秦寿准备直接开传送门过去看一下。

    不过奇怪的是，秦寿在这个直播间待了这么久，竟然没有出现一个弹幕。

    要是知道之前秦寿浏览的直播间，就算是人再少，偶尔也是看到三三两两的弹幕出现的。

    可这个直播间拥有这么漂亮的景色，却连一个弹幕都没有产生，真是让人奇了怪了。

    思考后，秦寿先想在直播间中发弹幕，可是弹幕功能被关闭了，没办法的秦寿，只能通过私信获得了主播神域的坐标。

    秦寿并没有在神域之中，打开通往对面神域的传送门。

    而是先分出了携带99点神力的神力分身。

    派遣神力分身到信族位面，随机抓取了十万名幸运的奴隶，封印后揣到了兜里。

    最后再随意打开了一个虚空之门中，记录着的位面坐标。

    进入那个被记录的中转位面以后，才打开了通往直播间神域的传送门。

