    对付章小强这种越打越硬的防御型术士，有个通用的办法：起手高爆发，一招秒了他。

    游戏里的玩家们知己知彼，都是用这种方法对付强哥。

    然而在这个真实的新世界，章小强很神秘，孙家还做不到知己知彼百战百胜。

    小心驶得万年船的孙建仁，吃了太过于小心的亏。

    那么，孙建仁有没有起手秒杀章小强的实力呢？

    答案是有的，正在喝茶的赘婿人柱力，通过战斗模拟器，计算出了孙建仁的极限伤害。

    1级到10级的术士，每升1级，增加1点攻击力，比如5级攻击5点，10级攻击10点。

    完成第一次进阶之后，攻击成长发生了变化，11级到20级的术士，每升1级，增加10点攻击力。当术士达到20级，面板攻击力必定是10+100=110。

    如果是二阶术士，又会发生变化，21级到30级的术士，每升1级，增加20点攻击力。这就是术士等级越高，实力越强大的根本原因。

    24级的孙建仁，真实攻击力为110+80=190点。

    再加上他的绿色灵印《狂风十三击》，初始伤害转化率150%，已经练到了第五层，境界比容嬷嬷还要高，伤害加成达到了350%。

    如此一来，孙建仁极限爆发伤害为：190x350%=665！

    假设他起手爆大招，防御力352点的章小强，根本顶不住。

    怪只怪这位家主明明很强大，却过分谨慎。

    交战中的章小强，对王姑爷佩服得五体投地，因为姑爷事先提醒过他：孙建仁一开始绝对不会用尽全力，这是一个叠满霸体特效的机会……

    事实证明，王姑爷未卜先知，在强哥心目中堪比神一样的男人。

    瞬间叠满特效的章小强，自信得飞起，感觉自己比铁板还要硬。

    砰砰砰……！

    试探未果的孙建仁，感觉有什么地方不对劲，发动了第二轮进攻。

    这一次，他倾尽了全力。

    很遗憾，孙建仁觉悟得太晚了。

    如今他全力爆发的665点攻击力，破不掉章小强704点防御。

    有趣的一幕出现了，孙建仁那威力十足的攻击，打在章小强身上，就如同三岁小姑娘，用小拳拳捶打一个三十岁壮汉，完全不痛不痒。

    要知道孙建仁的狂风十三击，名震梧桐城二十余年，出了名的速度快威力大。五年前争夺城主之位那一战，女城主也费了很大的力气才破解那一招，还从来没人敢迎接狂风十三击。

    今天硬接大招的好汉出现了，章小强完全是不讲道理的生吃，看起来像个刀枪不入的怪物。

    旁观众人目瞪口呆，心里有两个巨大的问号：软饭王身边何时有了这样的高手？莫非是30级防御型术士？

    孙建仁也有同样的问号，心里七上八下。

    如果王穆身边真有30级高手，他请来的25级文先生和武先生，怕是遭不住。

    孙建仁压力山大，别看他突破了20级，开启了第二个术印。但他第二个术印是白色的，威力不怎么样，远不如他二十年前觉醒的第一个绿色术印。

    “****！”

    情急之下，孙建仁使出了必杀技。

    狂风十三击练到第三层，也解锁了特效，那招****增加40%攻击速度，施展起来确实如同****，令人防不胜防。

    然而，这种没有增加伤害的特效，遇到章小强就是个笑话。

    章小强毫无压力地硬接了全套伤害，还有空发动反击，一拳照着孙建仁眼眶砸了过去。

    其实他110点攻击力，破不了孙建仁190点防御，但是过分谨慎的孙家家主，以为强哥有30级，攻击力足以秒杀他。

    于是乎，孙建仁当场吓坏了，不顾身份大喊一声：“两位先生，救我！”

    话音未落，破碎的孙府大门口，闪出了一条黑影。

    砰！

    只见黑影一拳击出，章小强如同断了线的风筝倒飞而出。

    直到章小强吐血倒地，人们才看清楚，出招的黑影，是一个魁梧中年人，身穿黑袍，双手戴着一副神秘的拳套。

    此人正是黑龙城主派来的高手——武先生。

    武先生25级，攻击力210。

    这还不算完，他手上的拳套，乃是价值不菲的一阶法器。

    一阶法器分为五个品级，一阶次品增加20点攻击力，一阶下品增加40点攻击力，武先生那副拳套品级不俗，一阶中品法器，增加60点攻击力。

    法器之所以值钱，原因很简单，其属性可以叠加到术士身上。武先生的实际攻击力，达到了270。

    再加上他的绿色术印，也练到了第五层，伤害转化率也是350%，实际伤害达到了270x350=945！

    尽管章小强避开了要害，还是吃不消，被一拳打到吐血倒地。

    “跳梁小丑，不堪一击。”

    武先生得手之后，冷哼一声，满脸的寂寞如雪。

    孙建仁见状大喜，暗叹黑龙城不愧为大城市，派来的高手果然靠谱。

    “强哥！”

    眼看章小强受伤，熊大力暴跳如雷，红着眼睛杀了过去。

    武先生露出不屑之色，正要一拳打爆傻大个，忽然脸色剧变。

    冲过去的熊大力，完全是不要命的打法，双锤挥舞得虎虎生风。

    25级的武先生，防御力也只有210点，真要被傻大个一锤子轮在脸上，当场就能砸得稀巴烂。

    武先生显然很惜命，展开了游斗。

    打着打着，他发现情况很不对劲。

    武先生的术印《碎心拳》威力很大，在绿色术印里算是比较厉害的。

    但是，熊大力觉醒了蓝色术印！

    蓝色术印和绿色术印的差距，不仅仅局限于威力，还有招式的精妙程度。

    只见熊大力如同巨熊出山林，勇猛非凡，一套锤法使得霸气十足，很难找到破绽，打得武先生只有招架之功，没有还手之力。

    打了十个回合，武先生完全找不到破解之法，反而应接不暇，感觉自己稍微不注意，就会被一锤子砸成肉泥。

    茶楼窗前，小女仆香儿并不乐观，低声道：“姑爷，孙家阁楼上有个鬼鬼祟祟的家伙（文先生），正在伺机而动，怕是要从背后偷袭熊大力，让我出手吧。”

    王穆很平静：“不着急，这是大力和小强的首秀，给他们一次发挥水平的机会。”

    说完，他点击放置宝箱，屏幕上闪过三道光芒。

    7点气运的强大，在这一刻体现出来了。

    看到那三个一模一样的东西，王穆差点笑出声来。

    “获得羁绊石x3……”

