    就在俞阴纳闷的时候，方凡盯着俞阴突然微微一笑。

    “气势，不是只有你有的！”方凡淡淡的说道。

    随着话音刚落，俞阴便感觉到周围的环境慢慢变化！

    自己的气势竟然被压制了！

    方凡将一次血脉进化的血脉力量加上神龙威压的气势融合到了一起。

    压制到极致之后，便瞬间将俞阴的气势打破！

    仅仅是几秒钟的时间，方凡就像一根针一般，将俞阴壮大如球的气势扎破！

    尽管严语芙还好一些，可是剩下的所有人都瞬间猛地吸了几口气，满脸涨红。

    太恐怖了！

    差一点就憋死了！

    这个俞阴果然是强得一塌糊涂！

    可是这个年轻人竟然真的能够将如此强大的俞阴气势给破了？

    如果不是亲眼所见，就是亲爹说，自己也不会信的！

    此时俞阴却是面色阴沉地看着方凡。

    “小子，你果然有两下子，但是你要知道，真正的强者，气势只是一部分！”

    “仅仅是中天位的你，能够修炼出这种气势，已经是很不错的了！”

    “但是……”

    “你打不打了？不打道个歉就滚！小爷我还要继续和美女聊天！”

    方凡听着俞阴啰哩啰嗦的话，不由皱起了眉头，不耐烦的说道。

    刚刚缓过神的众人，便听到了方凡不知死活的话。

    虽然方凡能够破了俞阴的气势，但是并不代表方凡能够真的打败俞阴。

    就像俞阴说的那样，气势强大不能代表什么。

    也许方凡只是家里有什么方法，能够拥有超出自身能力的气势。

    “空冥霸破！”俞阴看着放肆的方凡，双拳紧握，口中念诀，释放自己的招式！

    随着招式的出现，俞阴的周围便包裹着诸多水汽！

    层层包裹住的俞阴就好像一个透明的蚕蛹！

    里面只能隐隐约约看到人的形状，但是却没有办法真正看到里面人的动作和神态。

    而在这个水墙的外面，就是一个巨大的拳头。

    这个拳头锁定了方凡的位置，携风带雨的朝着方凡攻了过来。

    不是简单的攻击，拳头在空中划过一道诡异的弧线，不断变换着前进的方向。

    却在即将到达方凡头颅的时候，陡然变成一个蛇头的形状！

    张开了巨大的嘴，亮出两颗无比尖锐的牙齿！

    这突如其来的变化属实吓坏了身后的武烈。

    这变化多端的招式，就算没有攻击他们，但是他们也好像在那深渊巨口下一般颤抖！

    所有人都认为方凡这次死定了！

    就连万露和谭妙都为方凡捏了一把汗！

    小星更是连忙闭上了眼睛。

    “这招……很新颖！”

    什么？

    在这种生死关头方凡还有心情夸人家的招式？

    这人不是什么精神病患者吧！

    甚至在言语的态度和语气中，能够听出方凡的赞赏，像……家长一样欣慰的赞赏！

    转眼，方凡忽然将手臂举到身前，对着那深渊巨口缓缓开口：“开山掌！”

    顿时，金黄色的光芒闪耀着冲出，瞬间穿透了蛇头。

    刚刚还凶猛无比的蛇头现在却散成一片水珠。

    “散！”

    方凡缓缓开口，身上的气势竟是将众多水珠散了个干净！

    此时的开山掌，已经到达了俞阴的胸口。

    一切发生的太快了！

    明明蛇头已经快要将方凡吞没了，谁知道，方凡竟然能够将其击碎！

    高手过招，往往都是几招便已经定下了输赢！

    所有人都怔怔地看着眼前发生的一幕。

    谁能够想到眼前这个中天位能够直接将神话仙尊的大招轻松灭掉？

    而且这个叫开山掌的招式在破了俞阴一掌之后，竟然还能够继续前进，且势头不减！

    “苍羽神杀！”

    俞阴也是没有想到的，这么简简单单的一个招式，竟然能够将自己的一招轻松破掉。

    他甚至能够听到周围人对他的嘲笑！

    但是，他没有时间去计较这些了，因为方凡的招式并没有随着自己招式破碎而消散！

    反而是一直朝着自己飞了过来！

    他下意识抬手，便施展了苍羽神杀掌。

    下一秒，两个手掌相撞！

    竟然一时间达到了一种相对平衡的状态。

    但是仅仅是在几秒之后，开山仿佛有了灵性一般，闪烁着金光，不断增强了能量！

    一下子进入到了俞阴的招式之中。

    “轰轰！”随着开山掌的进入，俞阴的苍羽神杀掌轰然破碎了。

    开山也因为苍羽神杀掌破碎的威力变得十分暗淡。

    随着俞阴招式的再一次消散，破碎的能量奔涌而出。

    将所有人都震倒在一旁。

    武烈更是口吐鲜血，武者胸口看着面前的两个人。

    而严语芙则抱着小星向后躲去，避免强烈的能量伤到地位和能力都比较低的她。

    但是好在开山也消失了！

    在接连破掉神话尊者的两个大招之后，开山终于碎了。

    虽然，俞阴只是刚刚进入到神话尊者，但是其熟练的战斗经验，让他比平常的神话尊者都会强一些。

    但是如今，却被方凡打得狼狈不堪！

    “你到底是谁？”俞阴看到开山消失，不由得松了一口气，但是面前的方凡的却丝毫没有任何的表情！

    俞阴心中一阵惊惧，但是很快就被他压了下来。

    “这么快就害怕了？我还没有正式开始呢！”

    “但是，日桂平摸害怕了，我还可以给你一次机会。给严语芙道个歉，我就让你完整的离开这里。”

    “但是，如果你始终不肯承认，那我也只好杀了你了！”

    “你！”

    俞阴怒气冲冲的吼道。

    修武天赋不错的他，早早就进入了不朽仙尊的境界，他什么时候听到这样的话！

    虽然说天武大陆现在异变凸起，神话仙尊的数量增加了，但是实际上，神话仙尊仍旧是不能够被轻视的存在。

    但是今天……

    “你什么你啊！说啊！”

    方凡不耐烦的说道。

    话音刚落，见俞阴并不吱声方凡便使出北斗七星和游龙步！

    只见方凡就好像是一个潇洒的金龙！

    身形很快，根本没有人能够看清他究竟在哪里。

    只能够听到方凡运动过程中与空气发生的摩擦声。

