    姜小凡从虚空中走出，脸色苍白，浑身千疮百孔，口中鲜血不断往外涌。

    “小子，你居然没有死！”

    冰龙惊喜。

    姜的，听起来怎么就这么令人不舒服呢。

    远处，混沌王等人尽皆变色。

    “不可能！”

    他们明明感觉姜小凡的气息已经彻底消散，但是现在，姜小凡居然重新出现了，虽然身负重创，但是却比之前承受十五道天雷后要好上不少。要知道，天劫一道比一道可怕，他现在竟比之前还好一些，这很不正常。

    苍老身影皱着眉头，眸子中有点点精芒闪烁。

    “刚才那是……”

    它看的很清楚，姜小凡刚才从虚空中走出时，肩头有着一团血色光芒，似乎是那团血色光芒护住了他。

    不得不说，它确实没有猜错，的确是那团血芒护住了姜小凡。

    当初姜小凡去修罗祖星，得到了几枚罗遁符，这等神符很逆天，能在绝境之下代替使用者承受一次死亡，为修罗族至宝。昔年离开修罗祖星后，他还剩下最后一枚罗遁符，在方才将之使用了出来，代替他承受天劫之力。

    毕竟是十五道天雷一起压下，他真的难以抗衡。

    不过，刚才的十五道天雷太恐怖了，纵然他有罗遁符帮助承受伤害，可是却依旧受到了极大的创伤，差一点就被炸碎了。

    “轰！”

    苍穹之上，雷云震动，血色闪电不断坠落。

    冰龙浑身焦黑，就算有扶桑古木护体也有些难以承受了，呲牙咧嘴的道：“小子你可真是螳螂命啊，那等状况下都活了过来，龙大爷实在太意外了。话说，只有最后一道了，赶快结束吧，天劫再不完，龙大爷就得完了。”

    它口中冒白烟，浑身龙鳞都被劈的翻了过来。

    姜小凡意念一动，天魔剑和天虚木齐齐朝着冰龙飞去，悬浮在了它的身边。

    “用它们护体。”

    他在说这话的时候，眸子直直的盯着苍穹。

    此刻，他浑身精气神高度集中。

    他感觉到了，有一股巨大的威胁在降临。

    “小子，你怎么办？本龙还承受的起，这两个东西还是你用。”

    冰龙说道。

    它挥动龙爪，要把两宗圣兵送回去。

    姜小凡摇头，阻止了它：“不用，再承受一轮天劫，就算它们是圣兵会被劈碎掉，我有道图就行了。”

    似乎体会到了他的意志，道图盘旋，垂落下更浩瀚的七彩色霞光。

    冰龙一震，眼中露出浓浓的担忧，从姜小凡的话中，它感觉到了沉重的压迫感。只是一瞬间它就明白了，最后一道天雷绝对是真正毁天灭地级的力量。

    “单单只是道图，就算它再厉害，承受最后一道劫雷也会碎的。”

    它说道。

    姜小凡摇头：“不用担心，我不死，图不碎。”

    道图和混沌神戟一样，甚至比混沌神戟与他的契合度更高。如今的道图已经彻底和他的灵魂融合在了一起，只要他不死去，道图永远不可能消散，那怕是冥冥中的天道也不可能在不杀死他的情况下粉碎掉道图。

    这也是为什么只有他能使用道图的一个重要原因。

    “咚！”

    沉闷的雷鸣响起，声音比之前任何一次都小，但是却有一股无与伦比的压迫感从天而将。无尽劫云散开，最后一道天雷露出了影迹。

    “这是！”

    姜小凡顿时变色。

    远处，无论是苍老身影等人，亦或是冰龙，所有人都骇然。

    此时此刻，最后一道天雷压落，那等场景骇人听闻，众人目光闪烁，直直的盯着苍穹上。这哪里像是天雷啊，分明是一片雷光构筑而成的星空，无数颗雷霆星辰浮现，也不知道遮蔽了多么宽广的范围。

    “小子，你这是遭天妒啊，老天摆明了是要弄死你！”

    冰龙哆嗦。

    这样的雷劫，居然汇聚成了一片星空，简直没有给渡劫者留下半点活路。

    姜小凡仰着头颅，眸子变得无比冷冽。

    “我不信它灭的了我！”

    他冷然道。

    这一刻，迎着苍穹上落下的最后一片雷霆，他满头黑发乱舞，毅然决然的睁开了神秘双眼。只是一瞬间而已，他整个人的气息完全变了，一股极其妖邪和诡异的波动从他体内散发开来，将他衬托的高不可攀。

    这等气息一出，天穹上雷霆都震了一下。

    “这是……”

    远处，苍老身影动容。

    望着姜小凡此刻的双眼，这样一个无敌的老古董深深皱起了眉头，望着这双眼睛，它本能的感觉到了一股非常不好的气息，居然感觉到了一丝威胁。

    “难怪天劫会这般可怕，果然有原因。”

    它眼中精芒闪烁。

    天穹之上的浓云已经彻底散开了，这片空间重新恢复了光明，甚至连四周的密集闪电都变得稀疏了许多。然而，就是如此，这片空间所浩荡着的毁灭性波动却是变得更加可怕了，压迫的人难以言语。

    “来吧！”

    姜小凡喝道。

    他再次撑起恢复了的体内星空，成片的星辰飞了出来，围绕着他缓缓的旋转。这之后，他双手划动，四颗朦胧古星施施然出现，无尽大道飞快聚合在了一起。

    轮回六式，地狱道！

    轮回七式，畜生道！

    轮回八式，饿鬼道！

    轮回九式，修罗道！

    这一刻，他再次展现最强手段，轮回四道齐出，硬撼最后一道天劫。

    “轰！”

    似乎感觉到了他的强大反抗意念，大道震怒，最苍穹的雷海星空变得更加可怕，无尽星辰一起压落了下来，仿佛是在下一场陨石雨般。

    “我的妈呀！”

    冰龙惊悚。

    望着天劫中央，它眼珠子都快瞪出来了，几乎是哆嗦着龙躯撑起三件圣兵，给自己布下一道又一道的防御光幕。

    “退！”

    另一边，苍老身影沉声道。

    这样的天劫超过了它的认知，此刻，纵然它和混沌王等人不在天劫的范围中，但是却依旧生出了一种很不好的感觉。再这样下去，他们可能全部被天劫之力锁定住，一旦如此，到时候纵然是它也有可能面临帝劫之难。

    “轰！”

    天劫狂暴，这一刻，整个混沌星空都震颤了起来。

    姜小凡头顶，紫色雷霆，血色闪电，无尽大星一起压落，那种毁天灭地级的波动令人惶恐，纵然是处在极远处的混沌王等人也都心颤，脸色变得很难看。他们存活了无尽岁月，但是这等恐怖的天劫却是第一次看到。

    “咚！”

    终于，一道巨大的雷鸣响起，最后一片天劫彻底压了下来。

    混沌世界一片动荡，姜小凡以轮回四道攻杀，以体内星空防御，以道图镇压四周，与最后一片天劫对碰在了一起，炸出满天的神光圣芒。连环劫光狂暴不已，无穷无尽的雷星从天而降，淹没了这片天地。

    这个过程不知道持续了多久，终于，一切都安静了下来。

    密集的闪电消失了个干净，第一洲所在的这片地域烟尘滚滚，什么都看不见了。当这些烟尘散去，前方的真实场景露出，姜小凡再一次被轰碎，唯有一张模糊的道图漂浮着，且，只剩下了最后一角。

    “图碎，人亡！”

    有混沌尊者冷笑道。

    几大帝皇盯着那个方向，脸上都露出笑容。这等结果完全在他们的预料之中，那等恐怖的天劫，纵然九重天级的帝皇也没有信心能够抗的下来，一个才刚刚跨入帝皇境的人又怎么可能在这等劫难下活命。

    “你们就那么确定我死了？”

    一道冷淡的声音传出。

    混沌王等人顿时色变，唯有苍老身影眸子中闪烁精芒，盯住了漂浮在虚空上的那一角残图。

    “嗡！”

    残图动荡，在那其中，一缕模糊的魂影走了出来，与姜小凡一般无二。随着他这道魂影的走出，无尽天地精气滚滚而来，快速涌入他的这缕神魂中。

    早在渡劫前他就知道自己的帝皇劫会有多么可怕，所以在闭关的十数载时间里，他承受着无尽痛苦，生生斩下自己的一缕神魂，将其孕育在道图之中，作为他的第二生命。如今，这等手段派上了用场。

    “嗡！”

    这片天地颤抖，密集的灵气入水源般涌来。

    眨眼间，他肉身重现，黑发飞扬，圣躯流转点点电芒。而后，唯一剩下的一角道图震颤，天地间有密集的道纹交织而来，很快补全了这一角残图，道图再现！

    “成功了！”

    远处，冰龙叫道。

    它浑身布满了裂痕，焦灼不堪，被天劫劈碎了数次，靠着三件圣兵才保住了性命。此刻，无尽雷霆消失，天地复归清明，它知道姜小凡真正迈过了修道路上最大的劫难，如今已然是一尊真正的帝皇！

    “成功了！”

    姜小凡点头。

    道图盘旋在他头顶，他微微握拳，顿时感觉到了比星空还要广袤的力量。这一刻，他觉得自己意念一动就能粉碎万物，脚步一跨就能翻越星河，天地万物都在他的意念掌控之中。

    “感觉到了，这就是帝皇的力量！很清晰！”

    他眼中闪烁精芒。

    帝皇之下皆蝼蚁，他如今真切体会到了这句话的含义。相比之前，他感觉自己现在强大的数万倍，他挥了挥拳头，觉得如果再次遇到九重天的神霄天主那等人物，他能够一拳将之轰的形神俱灭。

    “小子，别自得了，赶紧溜。”

    冰龙小声道。

    它的话语刚刚落下，前方，一股磅礴威压顷刻间降临。

    苍老身影出手了！

    ps：公布下新的更新时间，想必亲们都有所察觉了，这段时间龙一直在调节，今后不出意外的话，第一更在中午十二点，第二更在晚上7点半左右。另外，要和大家说声抱歉，前段时间发生了太多事，工作上的事，家里的事，甚至还有更让龙伤心的事，一件件接踵而来，令龙几乎快撑不下去了，一度有崩溃的感觉，从而导致更新各种不稳定不及时，人气流逝很多，实在很抱歉，望亲们原谅。

    现在，龙什么都不考虑了，只为工作和码字，之后，龙会把欠下的五更都补回来，至于什么时候补，龙会在文后说的。最后再次致以歉意，也感谢一直陪着龙的各位兄弟姐妹们，谢谢大家伙一直以来的支持和鼓励。