    县衙，后院，书房。

    师爷这次得了消息，直接向赵淮安汇报。

    “什么？你说我们这里还没有安排上，他们就自己撞上了？”赵淮安惊呼道。

    师爷轻轻的抚着胡须，笑着回答道：“集市那边的力夫帮的人向我汇报，说他们在在陈氏药铺中做力夫的人, 听到陈氏的一个刘老把式吹嘘，他们陈家少爷在逛集市时无意间被人下了蛊，遇到了两位贵人，被带到了城东一间大院中，当场就把蛊虫给取出来了。”

    “因为我们说过，有关巫蛊之术相关的情报，优先上报给我, 所以这则情报不久就到了我的案上，我看它上面说的有鼻子有眼儿的, 就专门的找人来查证，发现果然是真的。”

    “刚查证结束，就来给恩主报信来了。恩主，真是天佑恩主啊。”

    赵淮安激动的在书房踱步了几圈道：“先生，您说，我们应该怎么做呢？要不要现在马上接触青玉公子？还是，先跟主上说一声，再接触青玉公子？”

    师爷沉思片刻，提议道：“恩主，汇报给主上，那是肯定的，跟青玉公子接触，这在恩主的管理范围之内，也是应有之理，不过，我觉得, 现在最重要的是，先向郡守上报, 言说青玉公子接触巫蛊之事。”

    “啊？”赵淮安听后，先是一愣，然后慢慢的回过味来了，笑着摇头道：“先生，那可是青玉公子，我们这样的诬陷，可扳不倒他。”

    尤其还只是上报到郡守那里，郡守有管辖青玉公子的权力吗？

    根本没有啊。

    这上报有什么用啊。

    师爷轻轻的抚着胡须，笑着给赵淮安分析道：“恩主，这上报可不是诬陷，而是事实求事的如实上报啊。”

    赵淮安皱着眉头，摇了摇头道：“那岂不是让郡守插手进来了？这样以来，哪里还有我的功劳啊？不妥不妥。”

    “恩主，正是为了功劳，才需要拉上郡守啊，若是只以您一人之力，哪里能是青玉公子的对手，若是加上郡守，那么青玉公子也只能束手束脚，不得不让步, 到时候，还只病虎还不是任由我们拿捏？”

    赵淮安犹豫了良久，还是摇了摇头道：“我们应该以主上的任务为先，这功劳主上记得就是了，到时候自然有升迁的机会，不必强求。”

    师爷暗自可惜的叹了口气，没有再劝说了，只能顺着赵淮安的思路出谋划策道：“那就按我们原来的计划，借此事接触青玉公子，拉对方下水，最好让对方中蛊，然后借对方的手，以合作的名义，帮我们拿到解除噬心蛊的手段。”

    “我想，以青玉公子的手段昌平侯府的势力，肯定可以拿到解除噬心蛊的方法。”

    “到时候，不仅完成了主上的任务，青玉公子和昌平侯府这里也欠下了我们天大的人情。”

    赵淮安满意的点了点头道：“好，就安师爷说的办！”

    师爷正要下去安排，这时门房里的人来报：“老爷，有人手持昌平侯府的腰牌，求见老爷。”

    赵淮安诧异的看了一师爷一眼。

    他们这边还没有开始呢，没想到，对方先来了。

    赵淮安干咳两声，道：“有请！”

    等仆人退下去后，赵淮安轻声询问道：“先生，您看……”

    谷錯

    师爷用力的捋着胡须，摇了摇头道：“我一时之间，也想不明白，他所为何来，我们还是见招拆招吧。”

    赵淮安点了点头，也只好这样了。

    两人赶紧起身，走到了客厅。

    两人刚坐下不久，黄老缓步走客厅，看到了赵淮安两人，笑着行礼寒喧两句，然后进入了正题。

    先是对刘家的事表达了歉意，然后拿出了那只装着活的噬心蛊的玉瓶，递了上去，作为赔礼。

    赵淮安紧紧的握着这只玉瓶，连连向黄老道谢，盛赞之语，不绝于口。

    黄老矜持的受了赵淮安的盛赞，然后就找了个借口，告辞离开了。

    赵淮安和师爷回到了书房，依然十分激动。

    “先生，这可是活着的噬心蛊啊，哈哈……这可是天大的功劳啊！有了这个，我就可以向主上交差了。”

    这两年没有半点近展，主上已经急了，来的信在用词上也越来越激烈了。

    赵淮安已经受不住了，要不然，青玉公子来之前也不会想出两败俱伤的招儿，更不敢在青玉公子来了之后，想着以青玉公子来布局。

    这若不是被逼无奈，谁敢这么疯狂啊。

    师爷却比赵淮安要冷静的多，用力的摇了摇头道：“恩主，此事，怕是有异！”

    赵淮安愣了一下，收拾了一下激动的心绪，紧握着玉瓶，坐下来，不慌不忙的问道：“何解？”

    师爷分析道：“恩主，这只噬心蛊，若是不出意料，竟然是今天青玉公子从陈家少爷的身体里取出来的。这活的噬心蛊这么保贵，没道理他们昌平侯府不昧下，以作研究之用，反而将它送给我们。还说什么为刘家的事赔礼，啧啧，不过是灭了一个小小的刘家，哪里需要昌平侯府闻名天下的青玉公子来赔礼道歉，此事，恐怕有我们不知道的隐忧存在。”

    赵淮安点了点头道：“可能如此吧，不过，无论如何，这个人情，我算是欠下了。这个活的噬心蛊，我也不能不要。至于青玉公子这么做的原因……”

    赵淮安摇了摇头道：“我不在乎！”

    “师爷，只有我们这些为了活命而疯狂的小人物敢算计他的，我一个小小的青霖县的县令哪里有资格被青玉公子算计啊。”

    “师爷，不要多想了，立刻安排人，将它送给主上，只要把它送给了主上，我们的任务就完全了一半了，就算受罚，也不会有性命之攸了。”

    说到这里，赵淮安不由的露出了卸下重担的轻松，没有生命危机的欢喜，还有对安全主上任务的安心，更有对青玉公子帮助的感激。

    师爷叹了口气，没有再多言一字半语，恭敬的拿着赵淮安写好的信，取出专用的鹞鹰，绑在上面，送了出去。

    “只怕，此事还有波折。”

    接下来的重点就是保护好那只活着的噬心蛊，直到主上安排的人取走为止。

    这波折不出意外，就在其中了。

