    第347章

    兔子系统一脸无语，瞅着抱着爸爸大腿，满脸都是软萌萌治愈笑容的奶团子，它却什么话都说不出来了。

    忘了就忘了吧，好像也没太紧要，总归反派又不可能真的伤害崽儿。

    兔子系统一转念，也将这事抛之脑后。

    奶团子越来越饿，牙龈也好痒啊，总想咬点什么。

    黑白分明的大眼睛湿漉漉的，眼尾泛着潮气粉色，小鼻尖也粉粉的，就很可可爱爱。

    她抱着琉的大腿不撒手，还手脚并用试图往上攀爬。

    琉还警惕地在搜寻整个房间，寻找血族女王的线索，他都没低头看奶团一眼，直接长臂一捞，把人拎起来单臂抱怀里。

    于是，奶团子嗅到的香味越发浓郁了。

    软乎乎的小胳膊缠住琉的脖子，小脑袋往他脖子边拱，湿濡濡的呼吸拂过脖颈皮肤下的血管，就激起细细密密的战栗。

    琉偏头，大手一推，将团子脑袋推开点：“乖乖的，我一会就救你出去。”

    团子委屈巴巴地望着他，眸光水润润的，鼻尖粉粉的，小舌头很馋嘴的不断舔着嘴皮。

    她呜呜地嚷着：“爸爸，是濛濛肚肚不乖，它饿了，爸爸身上香香的，它就饿了。”

    说着，牙龈太痒了，像是要长出小牙来，团子舌尖舔了舔不解痒，遂把自个手指头塞嘴里含着。

    琉一下就心软了，他拿下团子的手，轻声叮嘱：“再饿都不能吃手，再忍忍，我马上带你出去找吃的。”

    琉没有多想，只当是小幼崽太小，没什么忍耐力，饿了就忍不住。

    团子也没多想，她一直就很喜欢爸爸身上的味道，现在爸爸身上更香了，濛濛就更喜欢啦。

    更何况，她压根就不知道血族、吸血鬼是个什么东西。

    原剧本梗概和世界背景，兔子系统是一开始就讲了没错，但是它也没想到，血族对小奶团来说，就是个完全陌生的物种！

    故而，小濛濛半点都不觉得，自己有哪里不正常。

    她满心满眼都只有爸爸，这次爸爸找来的好快呀，濛濛简直太高兴啦！

    爸爸最好了！

    她挂在爸爸身上，有非常乖乖听话的哦，爸爸说再忍忍，濛濛就一定可以忍住的！

    小奶团一只胳膊努力圈着琉，一只手用力按住自个肚子。

    肚肚也要乖也要听爸爸的话，不要咕噜咕噜叫了。

    琉飞快搜寻了圈房间，确定暂时安全。

    他食指竖起，比到唇边冲奶团嘘了一声，整个人悄无声息地靠到门后。

    团子一把捂住自己的嘴巴，黑白分明的大眼睛好奇地看着琉。

    咦，爸爸是要出去吗？像玩躲猫猫一样悄悄地出去？

    哇，好好玩的样子！

    团子一下就兴奋了，非常配合的不发出任何动静。

    门外，守卫的低级血族站得笔挺，目视前方，浑然不知身后的大门悄然打开了丝丝缝隙。

    电光火石间，寒冽银光像一道秋霜，匹练般地从背后，直刺对方的心窝，直接捅了个对穿。

    银质匕首，轻松将血族的心脏烧焦成灰烬，守卫顷刻毙命，没有发出任何动静。

    琉蹿出大门，像一道光影，抱着团子飞快融入昏暗的甬道中。

    奶团子看得目瞪口呆，她看看那名倒下的守卫，又回头看看爸爸。

    小濛濛：“哇，爸爸超厉害！”

    琉脚下踩着柔软的天鹅绒地毯，呼吸都调整到极轻微的地步。

    他像经验丰富的猎人，警惕四周的同时，还能避开陷阱，然后抽空回应小奶团。

    琉：“血族以人类鲜血为食，低级血族更是出卖灵魂，像高等血族摇尾乞怜被初拥转化，他们早就不是人了。”

    那张俊美的脸上，带出一股冷意：“殊不知，猪狗换个圈，也还是猪狗。”

    说完这话，他适才反应过来不该跟只小幼崽说这些。

    他侧目看她一眼，对上团子干净清澈的眸光，他的心房不自觉就塌陷了一隅。

    琉翘起嘴角，朝团子很轻地笑了声，宽厚的大手揉揉小呆毛：“你不用懂这些，我会带你出去，以后遇上血族就跑，你这种小幼崽的鲜血，是他们最喜欢的。”

    吓！

    小濛濛被惊吓住了，慌忙抱住琉的脖子，压低小奶音说：“爸爸，爸爸濛濛害怕，流血血好疼的。”

    “不怕，”琉目光深邃，表情认真沉稳的许诺道，“我会保护你。”

    他不会让任何人伤害到她分毫。

    十分神奇的，在抱着奶团子那一刻，琉就发现，自己放不下了。

    他喜欢这只粉团子的亲近，喜欢她的依恋和撒娇，还稀罕她仰起白嫩小脸，奶唧唧地喊自己“爸爸”的样子。

    “好的哦，”奶团子欢喜的拿自己小脸跟爸爸贴贴，”濛濛最喜欢爸爸啦。”

    柔嫩的小脸，带点微凉的温度，软乎乎的嫩嫩的，还有股清甜的奶香味，非常好贴贴。

    那一刻，琉忽然有点嫉妒这只幼崽真正的父亲了。

    不过没关系，能狠心将这么可爱的小幼崽送给血族女王的，能是什么好父亲？

    从今往后，这只幼崽就是他家的小宝贝了。

    谁都不能越过他，伤害到他的宝贝！

    磅礴的责任感油然而生，琉顿觉怀里小幼崽沉甸甸的，他不自觉把人往怀里拢了拢，并深呼吸了一口。

    当下，那点想刺杀血族女王的心思也没了，琉只想带着小幼崽赶紧逃出去。

    宝贝刚才就嚷着饿了，都饿到吃手手了，看着自己吸溜吸溜流口水，简直叫人心疼。

    血族女王可以下次刺杀，可绝对不能饿着宝贝！

    琉脚步一转，果断换了个方向。

    那方向，赫然正是出去的方向。

    ——

    血族女王的城堡外。

    白昼成了人类最好的保护色，只因血族不会在白天狩猎，更不喜被阳光照耀。

    薇薇安和亚瑟，以及断臂中年男人，三人隐藏在城堡外面的山丘凹陷处。

    薇薇安拿着望远镜，仔细观察城堡外围的安保情况。

    亚瑟正在摆弄平板电脑，屏幕上卫星图看不到城堡内部，但不知亚瑟怎么弄的，竟是通过了琉的视角，看到了琉能看到的画面。

    画面很晃不太清晰，可大概能看到城堡内部构，以及守卫分布。

    断臂中年男人在整理银弹，他细致的将每枚子弹都均匀涂上银液，确保每一枚子弹都能杀死一名血族。

    “太安静了，琉没有动手。”半晌，薇薇安皱起眉头。

    亚瑟聚精会神地看着屏幕：“琉好像另有计划。”

    他口吻中的不确定，让断臂中年男人脸上闪过愤恨。

    “啪”他装好银弹，凑过来一起看屏幕：“琉为什么不去找血族女王，他怀里抱着只什么？”

    亚瑟：“是……一个人类小幼崽。”

    “愚蠢，”断臂男人非常不满，“现在他是最接近血族女王的人，不按计划对女王进行刺杀，反而救个孩子，一个孩子的性命能有数万人类的未来重要？”

    薇薇安放下望远镜，她开始装备手枪和银匕首。

    薇薇安：“现在，血族女王刚苏醒，是实力最虚弱的时候，我也是纯血，我去刺杀。”

    “咔哒”断臂中年男人单手一按弹夹，眼露凶光地道：“我和你一起去。”

    亚瑟表情微微茫然，他似乎还没反应过过来，分明做好的计划怎么偏差成这样了？

    眼看着薇薇安套上露指皮手套，英姿飒爽地拎着银弹木仓就要走出去。

    亚瑟一个激灵：“薇薇等等！”

    他忙不迭地站起来，仓皇中紧紧拽住薇薇安的手腕：“我也去，我是猎魔人后裔，我比你了解血族，我和你一起去猎杀血族女王。”

    似乎生怕薇薇安不同意，亚瑟说完这话就开始飞快收拾东西。

    薇薇安和断臂男人对视一眼，两人都暗自松了口气。

    只有他们两人去，那肯定是送死，但是亚瑟要一起去就不一样了，城堡里还有个琉！

    琉是最出色猎魔人，而且琉和亚瑟是手足兄弟，所以亚瑟去了，危机时刻，琉肯定会出手的。

    只要琉出手，刺杀血族女王就有希望。

    十分钟后——

    “轰隆”一声炮响，紧接着就是噼里啪啦的木仓声，以及叫嚷声。

    顿时，骚扰陡生。

    城堡中，白天巡守的安保人员，几乎全是低级血族，这些血族冲出来，张着尖牙就要下嘴咬。

    亚瑟和断臂男人背靠背，两人手上全是银弹枪，每一颗银弹出去，就让低级血族痛不欲生。

    “哈哈哈哈哈，”断臂男人痛快地大笑起来，”亚瑟冲，干死这群吸血畜生。”

    亚瑟咬着腮帮子，心头着急：“库里，别上头了，我们不是来杀这群低级血族的。”

    这动静太大，将城堡里大部分低级血族都吸引了过来。

    另一边，薇薇安一身紧身的黑色将皮衣皮裤，脖子上围着皮圈，整个人仿佛和暗色融为一体。

    她下脚无声，在亚瑟和库里吸引大部分火力之后，悄然朝血族女王的房间摸去。

    彼时，琉带着小团子，也正朝外面走。

    冷不丁听闻木仓声，他想也不想直接脚步一拐，再次换了个方向。

    那架势，竟是绝对不会去凑热闹！

    团子眨巴眨巴大眼睛，她也听到了很吵的声音，不过爸爸不管，她也乖乖的什么都不问。

    软乎乎的小奶团绞着手指头，忍着咕噜咕噜叫唤的肚子，奶唧唧地趴在爸爸肩头，粉粉的小鼻尖嗅了嗅爸爸的脖子，嘴里的口水就吸溜吸溜的。

    唔，爸爸好香香！

    “是什么人？该死的，要是惊扰到女王冕下，我要拧下他们的脑袋！”

    还未离开的第五家族赫斯，三步并两步走的飞快，在他身后跟着的低级血族小跑着才能跟上。

    琉反应极快，身形一个闪逝，抱着团子就蹿进一间客房里。

    堪堪，赫斯脚步如风，从客房门口走过去。

    忽的，他脚步一顿，又倒退着回来，鼻子用力咻了咻。

    “嘭”猝不及防，他抬脚猛地一踹。

    房门大开，跟着他身后的低级血族被惊了一跳。

    赫斯站在门口，逆着昏暗的光线，他的双眼变成猩红色，完全不受黑暗的阻碍，依旧能将房间里看到清清楚楚。

    陈设一致客房，空空荡荡的，没有半个人影，就仿佛他刚才嗅到的味道是幻觉。

    赫斯冷笑：“出来！”

    没有半点动静，有微风徐徐，吹动白纱窗帘，带起有弧度的光影。

    赫斯抬脚，就要进入房间。

    “砰”一声消音木仓击声骤然刺破空气。

    赫斯眼瞳一缩，他头都没回，直接反手抓住身后的低级血族一挡。

    “啊！”那低级血族当场毙命。

    赫斯慢条斯理回头，看清身后的袭击者后，忽的嘴角一勾，那张非常具有英伦绅士优雅的面容上，浮起了笑容。

    赫斯：“又一个纯血。”

    森白的尖牙，从上牙龈冒出来，刺破下唇，猩红的点滴鲜血就从唇肉边，划落至苍白的嘴角。

    “哼，”薇薇安动作熟练地上银弹，“十三贵族之一？来的正好，没找到血族女王，我就先杀了”

    话音方落，薇薇安扣动扳机。

    然，赫斯的动作更快，他只一个偏头，往前迈了一步，再定睛之时，整个人都站在了薇薇安身侧。

    “砰”银弹适才初初出膛。

    冰冷如毒蛇的手，攀爬上薇薇安的脖颈，刺激的她脖颈皮肤起了一圈鸡皮疙瘩，她生生打了个抖。

    太快了，这个贵族的速度太快了！

    薇薇安蹙眉，为自己的大意后悔，脖颈间的力道陡然加大，窒息感倏地降临，她的脚尖逐渐离地。

    赫斯眼眸红光闪烁，唇边微笑逐渐残忍：“放心，你是珍贵的纯血，我是不会杀死你的。”

    这话一落，只见他侧目看向其他低级血族。

    剩下的两名低级血族拔腿就要跑，然而赫斯左手五指虚张。

    他轻吐出一个字：“爆。”

    下一刻，两名低级血族极惨叫一声，浑身爆炸成血雾，只剩一双腿啪嗒落地。

    薇薇安眼瞳骤然紧缩，她的脸色从苍白到涨红，呼吸不畅的发出嗬嗬的声音。

    十三贵族，实力强的出乎她的意料。

    不过，仗着自己纯血的身份，薇薇安纵使对贵族实力畏惧，可却丝毫不害怕，更不慌乱。

    每一个人类纯血都无比珍贵，所以眼前的这名贵族肯定舍不得杀她的。

    只要不死，死的必将就是对方！

    “哦，真甜，”赫斯埋头到薇薇安脖颈深嗅一口，满脸都是陶醉，活脱脱的瘾O君子，“宝贝甜心，你真让我惊喜。”

    他的嗓音低沉，带着一种魔鬼般蛊惑：“现在，谁都不知道女王冕下的城堡里，存在第二个纯血。”

    换而言之，薇薇安将是赫斯一只血族的禁luan！

    听闻这话，薇薇安开始挣扎，并试图举起银弹木仓给对方一唆子弹。

    “No，宝贝这个东西不适合你，”赫斯轻而易举的就将银弹木仓缴械，“我的棺材，将会是你最谷欠仙谷欠死的温床。”

    他靠薇薇安很近，近的呼吸都悉数喷洒在薇薇安脸上，从侧面角度看过去，两人仿佛是在热烈亲口勿。

    奶团子好奇地从客房门口探出半个脑袋，冷不丁看到这幕，她呀了一声，飞快捂住自己的眼睛。

    呀，羞羞羞！

    赫斯猛然扭头：“谁？”

    团子飞快被琉拽了回去，黑红色的蕾丝边裙摆一闪而逝。

    赫斯狐疑，没看错的话，那裙摆样式分明和血族女王身上穿的一模一样。

    所以，是冕下在里面？

    想到这里，赫斯心头一凝，他单手扼制住薇薇安，拖拽着往客房走了几步。

    “哒哒哒”清晰的脚步声逐渐靠近，直至近到就在门边。

    门内，琉侧脸冷凝，薄唇抿成了直线，反手扣住银匕首，浑身紧绷到极致，像是蓄势待发的黑豹，随时可能迸发出致命一击。

    隔着半开的房门，黑暗中奶团看琉慢慢抬起了右臂，银匕首在黑暗中折射出森然的冰色。

    攻击，一触即发！

