    “只是一个梦啊……好可惜！”

    帐篷里传来谢小楚叹息的声音。

    “怎么，昨天做梦梦到什么了？”在一旁的张茜揉了揉眼睛，打了一个哈欠道。

    “梦见有一只暴鲤龙……还有一只梦妖！”谢小楚咧了咧嘴，“啊，就是昨天拍到影像的那一只暴鲤龙啊！”

    “哇，真好！”

    “要是是现实的就好了……”

    ……

    咸鱼王和呆呆醒来的时候，小暴暴还在一旁蜷曲着身子zzZ，看样子睡的挺香。

    树屋上的烟囱，开始冒起了白烟。

    杨御正煮着芝麻燕麦糊，甜甜黏黏的味道，在冬日的早晨喝上一碗，可以让一个上午都暖暖的。

    “呀噜！”

    呆呆从树屋外面回来了，怀里还抱着一些果子，外面这么冷的天，也不知道是从哪里带回来的，不过，在呆呆的身后，好像还有一只小精灵，抱着呆呆的大腿，好似瑟瑟发抖。

    “呼——嘀？”老胡地的神情里也有一些疑惑，于是问道。

    现在的流星森林可不是夏日秋日的流星森林，树上的果子早早地已经凋零下来。

    “呀噜！呀噜！”

    呆呆看了一眼身边的小家伙，然后示意着推了一下。

    很快，呆呆的脚后探出一个大大的头来。

    “天然雀？”

    杨御微微惊讶。

    小精灵的面貌出现在了杨御以及老胡地的眼前。

    这是一只类似于麻雀的小精灵，身子就只有一个大大的脑袋，单单从远距离看的话，有点像像素风格游戏FlippyBird里的小小鸟，而且天然雀这样的小精灵本身一跳也可以跳的非常高，甚至一跃还可以够到树梢上。

    感受到了屋子里独特的温暖，小天然雀哆嗦着的小翅膀激灵灵地打了一个寒颤，然后脚下突然地一跃……

    砰！

    小天然雀使用跳跃撞击到了树屋屋顶，对自己的脑袋造成巨大伤害。

    小天然雀失去了战斗能力……

    呆呆连忙把果子放下，然后从地上抱起了小天然雀，用暖暖的小手给它抚了抚脑袋。

    “啾啾！”小天然雀虚弱地叫唤了两声。

    “呼～嘀！”老胡地无奈地摇了摇头，目光闪烁了一会儿，随后缓缓起身。

    老胡地将自己右手的汤勺递到了呆呆的面前。

    “呀噜？”

    呆呆连连摇头，示意着他不想接受。

    “呼——嘀！”

    老胡地竖起了眉头，像是生了极大的气。

    “呀噜……”

    呆呆低下了脑袋。

    “呼～嘀～”

    老胡地拍了拍呆呆的肩膀，将自己右手的汤勺郑重地交给了呆呆，就像是完成了一个重要的移交仪式一样。

    胡地，本是超能。

    呆呆，同为超能。

    天然雀，亦是超能。

    这一只还无法控制自己跳跃高度的小天然雀，很明显，就像是正在牙牙学语的孩子，除了父母，需要一位超能系的前辈来指导。

    老胡地现在已经不会继续教授别的超能系小精灵了，但是，呆呆已经缓缓成长起来。

    流星森林里的这个无形的担子，应当缓缓地，交给下一代了。

    “啾啾！”

    天然雀在呆呆的怀里轻轻啄了啄呆呆的手臂，在上面留下了一个天然雀的独特记号。

    呆呆，便是它的超能导师。

    眼前的一幕，让杨御忘记了锅里继续煮着的燕麦糊。

    他脑海中依稀记得，胡地这样的小精灵，绝不会将手中的汤勺随意地给予他人，除了最为信任的那一位。

    杨御看着在呆呆身边蹦跳着的小天然雀，时不时蹦跶到呆呆王冠上的小家伙，心中隐隐有了猜测。

    或许，这就是超能系小精灵之间独特的传承。

    当交接完了超能汤勺之后，老胡地的鼻子嗅了嗅，然后从桌上拿出一个更大的木勺，缓缓来到煮着芝麻燕麦糊的锅里，用木勺一点一点地开始搅拌起来。

    这是一位值得尊敬的老者。

    “呼嘀！”老胡地的眉宇之间多了一丝轻松，搅拌着黏黏甜甜的燕麦糊，随后，用木筷沾了一点，抿了抿嘴唇，不再像是超能系小精灵，反而更像是一位生活系退休后的老人一样。

    哒哒哒！

    还愣着干什么！

    难道你还想让我这个老头子给你装早饭吗？

    老胡地拿着木勺在杨御面前敲了敲，把杨御的魂给敲了回来。

    看着老胡地吹鼻子瞪眼睛的样子，杨御心中不知道为什么好像多了一股暖流，老胡地卸下了责任，放下了重担之后的模样……

    甚至有些可爱。

    “来了来了来了！”

    杨御连忙从背包里翻出一套保温碗来，只不过，老胡地给自己准备的，是一个木碗。

    杨御帮忙给老胡地装的时候，隐约可以看见木碗边缘上一个突出来刻着的“黄”字。

    只不过，杨御并不知道，在这个“黄”字的另一边，也就是对着老胡地这一侧的边缘上，还有另外的一个字……

    虹。

    林筱虹的虹。

    ……

    呆呆看着自己的老师似乎比之前要多了一些愉悦的模样，心情也好了许多，拍了拍身边一直跳着的小天然雀的脑袋。

    手里拿起了果子，随后用木刨子，将果子的外皮一点一点刨去，接着，用木槌捣碎了果子，将果子捣成了汁。

    这是小天然雀父母那儿带来的“束脩”，冬日里最好的树果，很快便与暖暖的芝麻燕麦糊一起，缓缓地进入了树屋之中各位的肚子里。

    流星森林之中，没有了哞哞牛奶，但是小梦妖可以找到清晨的露珠，更何况，经历了雨水的冲洗，在林间树叶上存着的一滴滴晶莹水滴，对于小梦妖来说，也是一种极好的饮品。

    小暴暴想跟着小梦妖一起去取树叶间的露珠，但是很快就被小梦妖气哄哄地直接一巴掌轰回了流星湖泊。

    小暴暴的个头虽然相比咸鱼王小了很多，但是在森林里依旧也属于巨无霸级别的小精灵，这么大的身躯，要往树林里钻……

    还能采到新鲜的露珠么？！

    “吼吼吼！”

    小暴暴委屈巴拉地低着脑袋，在流星湖泊里开始思考暴生来……

    冬天的太阳，已经缓缓升起。

    此时的流星湖泊里，一条条鲤鱼王逐渐地苏醒，开始聚集在咸鱼王与小暴暴的身边水溅跃起来。

    咸鱼王昂起了巨大的头颅。

    他有一个大胆的想法。

