
　　“你的一切活动轨迹都只能是在一个区域，你将无法离开云南，甚至很有可能是无法离开瑞丽。”

　　方铭的表情很严肃，因为他说的都是事实，如果最后陈阳真的同意了，那真的是失去了自由。

　　陈阳沉默了，不说年轻人本就渴望自由，对于他来说，他要比任何人都向往自由。

　　因为身体的缘故，陈阳几乎是宅在家里很少外出过，就算外出也只是在本市范围内活动，甚至连隔壁省市他都没有去过。

　　“方小友，能不能详细说下，为何会有这样的限制？”一旁的陈百万看到自己孙子沉默后，在一旁开口询问道。

　　“因为想要解决陈阳身上的问题只有一个办法，那就是截胡，从这一次日本人的手中将这条龙脉给抢过来。”

　　“什么！”

　　听到方铭的话后，华明明直接是惊叫了出来，而陈百万和陈阳爷孙两人脸上也是露出动容之色，抢龙脉，而且还是和日本人抢，听起来都有些疯狂。

　　“方铭，你不会是想要雇佣缅甸的武装份子杀掉那些日本人然后抢了那矿山吧。”华明明皱了下眉，“虽然我也讨厌日本人，但是对方没有欺负到我们头上就杀人这影响不太好吧。”

　　“你想哪里去了。”方铭白了一眼华明明，“严格上来说，这叫螳螂捕蝉黄雀在后，日本人打缅甸龙脉的主意，我们在日本人成功之后从他们手里截胡过来，将这条龙脉给引到国内。”

　　“要是这样的话那这事情可以做啊，反正缅甸佬也不是什么好东西，最近还敢和我们国家叫嚣，活该他们龙脉被偷。”

　　方铭也是笑了，做这种事情他没有一点负罪感，毕竟不是他去偷的缅甸龙脉。有句话怎么说的：风水没有国界，但风水师有祖国。

　　“方小友，这件事情的成功率有多高？”

　　“七成吧。”

　　方铭给了一个答案，“如果没有陈阳的话，我没有一成的把握，但凭借着陈阳身上的大地之气，我可以有七成把握，而一旦成功，陈阳就如同那龙脉一样，以后将永远镇守一方无法离开。”

　　“除此之外再无其他的代价？”

　　“没有任何的代价，甚至还会有许多好处。”方铭神秘一笑，但具体什么好处他没有说。

　　“方大师，我答应了。”

　　陈阳没有思考多久，因为他想明白了，这可能是他唯一的机会，一旦错过以后他又将恢复原来的生活，这和失去了自由也没有任何的区别。

　　“好。”

　　陈阳应承了，那这事情也就确定下来了，而现在他还有许多事情要做准备。

　　“陈会长，这边你派人给盯着动静，然后陈阳跟我返回国内，要想截胡还需要有许多准备工作。”

　　方铭眼中有着亮光和一抹激动之色，这一次的事情也将是他所做过最刺激的一次，同样也将是他到目前为止最疯狂的一次举动。

　　截胡龙脉，这种事情要是换做以往他根本就不会考虑，可这一次不一样，有陈阳的原因，他才有了这个疯狂的计划。

　　回国。

　　几乎是没有过多的停留，在陈阳应承下来之后，方铭便是让陈百万安排他们一行人回国。

　　三天的时间，方铭要做的事情很多，首先一点就是他要给那龙脉找到一个安家之处。

　　日本人盗取缅甸的龙脉必然是要带回国的，而他要是将龙脉给截胡过来，同样也是要给龙脉找一个地方安住，否则的话依然是留不住龙脉。

　　只是，不是任何地势都可以安下龙脉的，地薄不承龙，地势不行，龙脉不会入主，就算强行入主带来的恐怕也不是福分而是灾难。

　　找合适龙脉居住的地方，是方铭目前的当务之急。

　　“方铭，这一天我都陪着你快要将瑞丽都逛遍了，你到底有没有找到啊，要是不行的话我们就换个城市。”

　　华明明有些无奈了，从缅甸回来之后方铭便是马不停蹄的在瑞丽各个地方观察，根本就没有停歇下来，在他看来根本就没有必要，反正国内那么多大山河流，这里找不到，去其他地方找不就是了。

　　“国内龙脉不少，每一条龙脉都有自己的势力范围，一山尚且还不容二虎，你觉得一个地方可能存在两条龙脉吗？”

　　方铭难得解释了一句，国内的龙脉还好的，因为有的是祖龙和少龙，相当于有着血缘亲属关系，但缅甸这条龙脉虽然也是发源自昆仑山，但如果从亲属层次来说那就是属于远亲了，两龙相遇必有一场龙争虎斗。

　　另外还有一点很重要的原因，那就是陈阳是本地人，以陈阳为载体，那就只能是将这龙脉给安家在瑞丽这附近区域。

　　“方大师，现在整个瑞丽这边我们只有一个地方没有去过了，也就是最后一站了。”

　　“嗯。”

　　方铭点头没有多言，陈家司机专心开车，不过在车子经过一片湖区的时候，方铭突然让车子停了下来。

　　“方大师，有发现？”陈阳好奇问道。

　　“先下去看看。”

　　方铭没有直接回答，而是走向了车子，在他的前面是一个公园。

　　“这是我们瑞丽的一个湿地公园，叫做弄莫湖公园，这湖泊叫弄莫湖，是一个天然湖泊。”陈阳下车给方铭介绍起来情况。

　　“走，进去看看。”

　　方铭点了点头，示意一行人进公园瞧瞧。

　　他们这一行人，除了方铭和华明明之外就只有陈阳和陈家的一位司机，一切自然都是以方铭为主。

　　车子直接是开进了公园里面的停车场，说是湖泊，但实际并不怎么大，毕竟是城内湖，也不可能大到哪里去。

　　站在一座桥头上，方铭久久不语，而一旁的陈家司机似乎是想到了什么，开口说道：“方大师，少爷，这弄莫湖我曾经听老一辈的人说，在很久以前弄莫湖是很大的，而且那时候弄莫湖也不叫这名字，当地傣族人将其称之为飞海。”

　　“飞海？”

　　听到这名字方铭愣了一下，随即脸上露出了笑容，这名字倒是很贴切啊。

　　“只不过后来随着咱们这边的江河改道，这弄莫湖也就越来越小，但现在就只剩下这么一片湖泊了。”

　　陈家司机话语中有着惋惜，一旁的华明明倒是不以为然，沧海桑田，人类城市化的发展必然是会导致这种现象出现的，不然哪里来的这么多的高楼大厦。

　　别说是湖泊消失了，现在人都已经是开始填海造房了。

　　“看来，地方算是找到了。”

　　片刻后，方铭开口了，脸上露出了笑容，而听到方铭这话，华明明和陈阳都是浑身一震，因为他们是知道方铭再找什么的，就连这陈家司机也是如此，他给陈家开了二十多年的车，十分可靠。

　　“方铭，你别跟我说这湖泊就是瑞丽的龙脉所在地，怎么看都有些不像啊，而且龙脉不都是在大山的吗？”

　　“山有山龙，水有水龙，这里是曾经瑞丽龙脉的所在之地，傣族人给这湖泊取的名字就很贴切：飞海。”

　　“数百年前，这里孕育了一条龙脉，只是后面那龙脉化形而去，应该是被当地傣族高人给捕捉到了，所以才有了飞海之称，飞龙已去，空留大海。”

　　听完方铭的解释，陈阳等人脸上露出恍然大悟之色，华明明也是醒悟过来了，说道：“我懂了，那龙脉走了，所以就可以把缅甸的那条龙脉给安住在这里了。”

　　“没错。”

　　方铭给了华明明一个孺子可教的眼神，“要是这里还有龙脉的话，那还真的不敢将缅甸那龙脉给放在这里，但那龙脉已经走了，但这里到底是出过龙脉之地，也是适合缅甸那条龙脉居住。”

　　找到了龙脉安住之所，方铭也算是松了一口气了，第一步总算是完成了，接下来，就该是准备截胡的工作了。

　　在方铭这边准备的时候，缅甸矿山那边，相原的神情也是有些激动。

　　“相原大人，一切都已经准备妥当了，截龙柱已经是打下去了，另外那困龙桶也都放在了位置上，符合条件的帝国公民也都来了。”

　　“你没有告诉他们真相吧。”

　　“谨遵相原大人的吩咐，没有完全告诉他们。”

　　相原点了点头，眼中有着冷漠之色，那几位帝国公民注定要丧命，但是为了帝国的未来，几个公民的生命不算什么，也算是为国捐躯为天皇陛下效忠了。

　　“我估算过时辰，两天之后正好是这龙脉起运之时，到时候便是可以动手，这两天是最关键时刻，绝对不能出现意外，所有闯入的人全都格杀勿论。”

　　三田纯男听到相原的话神情一凛，“可这样的话，就怕到时候引起缅甸这边的纠纷。”

　　“怕什么，一个小国罢了，到那时候我们的计划也已经是完成了，帝国自然会有官方的人出面给解决。”

　　相原毫不在意，他的目标是带回龙脉，至于其他事情与他无关，哪怕杀再多的人他也在所不惜。

　　“属下明白了，属下这就吩咐下去。”

　　三田纯男点头表示明白，转身将相原的命令吩咐给帝国的武士吗，对于擅闯者杀无赦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第215章 飞龙已去，空留大海免费阅读。https://xs.23sk.com 