    第29章 吞噬黑色晶石

    小药郎为了增加这次行动的把握，一个人来到山下的石器店，拿了一副图纸给老板，让老板照着图纸雕刻一个五十公分高的石像。其实这石像就是小药郎的师傅仲景，说赶着急要，问老板明天能不能行，老板为难的表情，说：“你这要得有点急，明天可能够呛。”小药郎看老板露出的那副表情就知道是怎么回事了，立马说道：“这样老板，我给你加五百，你看能行吗？”老板笑哈哈的说道没问题，明天下午你就来拿，保证交货。小药郎看这老板变脸比翻书还快，莫不是学了川剧的独门绝活，哎这成都的人不能小觑啊，各个都是江湖高手，都带绝活的。

    小药郎打了个车来到市里，上次雪儿妹妹和他女朋友李楠楠俩个人在山上待了俩天就下山去了，说是不习惯山上的清静，喜欢城里的烟火气。俩人在锦里附近租了个房子就在成都这里工作了。打了个电话问刚好俩妹子都休息没上班，于是就上去见她们了。一开门李楠楠就把小药郎给抱住了，在他脸上亲了亲，微笑着说道：“这么久.……没见我了，想……我没？”“想啊，茶不思饭不想，没看我都饿瘦了吗，你们吃饭没有，一起下去吃大餐，我们三个好久都没有一起吃了。”李楠楠跳着脚说道：“好啊好啊，我们去吃串串香吧。”三人来到住的附近一家店，女孩子不愧都是吃货型的，俩女点了一大堆，又叫了几瓶啤酒，，一瓶啤酒一口串，那才叫一个过瘾。吃完串又陪俩女去步行街逛了一圈，一人买了几件衣服，又去电影院看了一场电影，吃完晚饭，三人就回租房去了。房子是俩室一厅，俩女各睡一间，小药郎当晚和李楠楠睡一间，俩人当晚一阵腻歪，小别胜新婚，好一阵消停。

    一直等到第二天下午小药郎拿了石像就返回山上，来到自己房间，把石像放好，点了三支香，嘴里叫到老师，不一会儿香上刮起一阵小旋风，香快速燃烧，青烟凝聚成一个老者的样子，小药郎恭敬的弯腰说道，徒儿拜见老师。仲景呵呵笑到：“徒儿找为师何事。”小药郎道：“老师，上次得到的那颗黑色晶石我想把它炼化了，药材都准备好了，想让老师帮我看下有什么问题没。”“原来是这点小事，好为师就帮你看下。”仲景把所有药材全都看了一遍没什么问题，转头对小药郎说道：“没问题，你大胆炼化吧，在这个山上待了这么久，身体强度也够了，不怕被能量反噬，放心去做。”小药郎准备好木桶烧好水，把药材全部放进去，没一会儿水就变得浑浑浊浊的，外带一点黄色。小药郎褪去全身衣服，坐了进去。仲景在旁边给他护法，出了什么问题也好补救。

    小药郎全身毛孔遇到热水全部打开，药力顺着毛孔被吸收，皮肤开始一点一点泛红，。小药郎开始运转抱朴子心法，白色的能量开始在全身流转，一个大周天之后全身已经泛起了热气，周围烟雾缭绕。仲景打开盒子，一个黑色的晶石被拿了出来，一缕青烟托着晶石送进了木桶里，石头上的能量开始波动起来，一圈圈的波纹向四周扩散开来。仲景说道：“紧守心神，开始吸收能量。”只见小药郎丹田处冒起了一阵红光，形成了一个红色的漩涡，那黑色晶石被吸摄在漩涡中心，一股股黑色的能量开始朝丹田处汇聚，然后向四肢百骸扩散。体内的经脉一下子开始鼓胀起来，小药郎的额头开始冒出冷汗，全身肌肉开始隆起。药液开始沸腾起来，屋内开始散发着强烈的能量波动，把外面的人都惊动了。众人开始朝小药郎的房间走去。见屋内扩散出来的能量，众人也不敢进去打扰，怕万一弄得人走火入魔就麻烦了。等了一会儿也没什么动静传出来李叔就叫人开始散去了，免得打扰。屋内的小药郎正在经历千刀万剐之苦，这颗陨石乃是金属性的能量，带有庚金杀划之气，在小药郎的全身经脉里乱串，差点就控制不住了，幸好这半年把身体提高不少，不然可能还真控制不住这金属性的能量。经过这么一段时间黑色的晶石明显变小了一圈，小药郎眉头紧锁，咬牙坚持着。黑色的能量顺着手太阴肺经开始在中府穴聚集，在那形成了一个黑点，黑点在慢慢扩大。

    半夜的时候，黑色的能量波动突然开始向小药郎的丹田处收缩，红色的漩涡犹如长鲸吸水般猛地一吸，整个屋内的黑色能量被吸空了，黑色的晶石不见了。小药郎忍不住仰头发出一声长啸，一股黑色的气流一下子冲破了房顶，向四面八方扩散开去。幸好大家今晚都没有睡觉，不然很可能吓出心脏病来。众人赶紧向小药郎房间跑去，刚好看到小药郎穿好衣服走出门来，小药郎抱歉的说道：“这么晚了，打扰大家睡觉了，不好意思。”见小药郎没事，众人围了上来，小甘草道：“小药郎大哥，你把我们吓死了，大半夜的鬼叫，你没事吧？”王大海也嚷嚷着说：“哥，你那动静也太大了吧，不知道的还以为山上的老虎下来了，你练的是狮吼功吗。”小药郎也知道让大家担心了，没事了，上次那颗黑晶石已经被我吸收了，这不是为了这次出征有大一点的把握吗，动静闹大了点，对不住大家了。玉城子道：“怎么样了，功力进展如何？”小药郎讪讪的笑道：“提升挺大的，还没试过，具体不太清楚，明天刚好去打怪，就拿它们试刀吧。李叔赶忙说：“时候也不早了，大家都回去睡觉吧，明天一早出发。”

    (本章完)

