    “白痴！早就说你的这种想法行不通的！”一个略带讥讽的声音传到不断哀嚎中的男子耳朵里。

    “我怎么知道会是会变成这样！快给我治疗一下！”男子的断臂处血液不要钱的向外喷着。

    “哼哼！早就说用武力就行了，你这家伙还想用什么怀柔的手法，找事不是？”

    “嗯？又多出来好多玩具啊！”吃着手上的棒棒糖，芙兰看着又从黑暗处走出来的几个人影，萌萌的说道。

    刚才手臂被芙兰抓成碎肉的男子，断臂处如同癌细胞增生一般，无数的的肉芽向外延伸着，转眼间断掉的手臂已经恢复了原样。

    “不要说了！快动手！已经拖了这么长的时间了，他估计马上就要快来了！”男子的语气有点急切了，辰逸的凶名已经在他们之中传开了。

    “担心什么？要知道这里可是我们的地盘，他只要敢来，就让他回不去！”帮助男子治疗手臂的人不屑的说道，“要知道我们的队伍里可是很全面的！”

    话音刚落，整个仓库里升腾出几颗闪着金光的光球，将整个仓库无死角的照亮起来，刺眼和神圣的光芒，让芙兰不自觉的眯起了眼睛，身体上也泛出了不易察觉的青烟。

    “你们原来早就准备好了！该死的！为什么不提前告诉我！”男子愤怒的对着身边的人大叫道。

    “告诉你？为什么要告诉你？”看起来像是队长的人一脚将男子踹到一边，“如果不是你的炼金术还有点用处的话，我们早就把你踢出队伍，自生自灭了！”

    “好讨厌的光啊。”被这圣光照耀着的芙兰，受到属性相克的原因，不光战斗力受到了约制，连身体也不断的受到伤害，一张可爱的小脸上也不由的带上了痛苦的表情。

    “动手！她现在睁不开眼睛，尽量活捉她！”随着一声令下，芙兰脚下亮起了一个拘束型的魔法阵。

    几个人影拖着一张的银色大网就像芙兰罩了过去。

    “呜～不好玩，芙兰要回家！”芙兰的一只手臂擦了擦眼睛，“辰逸哥哥说过陌生人果然都很讨厌，芙兰不想玩了……”

    一把弯弯曲曲，如同从红魔馆钟楼上拆下来的巨大表针样子的武器出现在芙兰的手里，燃烧的烈焰从莱瓦丁冒了出来，对着向自己的罩来的大网一挥。

    整张大网立刻发出滋滋声，直接被燃烧成了铁水。

    “所以你们都去死吧！呜！好刺眼！”猛地睁开眼睛的芙兰，立刻又被无处不在的圣光刺到了眼睛，眼角也多出了两点泪光。

    “好讨厌！好讨厌！芙兰讨厌的人都去死！！”芙兰手上莱瓦丁上的火焰如同波浪般向着四周涌去，“全都变成灰烬吧！！”

    芙兰脚下的魔法阵立刻大亮起来，复数的光罩将汹涌的火焰拦截了下来，眨眼间便被烧的一干二净，然后光罩再次出现……

    仓库里飘着的几个光球也向着芙兰聚拢过去。

    “好痛啊～”芙兰如同摔倒的小孩子一般的叫了起啦，莱瓦丁咣当一声掉在了地上，整个人抱着脑袋蹲了下来，“好讨厌的光……芙兰……”

    见到这种情况，这个队伍的队长也笑了起来，精心设置的局最终还是走上了正轨，只要限制住芙兰双眼的能力，利用属性相克的原理，消磨着她的力量，现在只用等待了。

    看着被围在高度浓缩圣光里的芙兰，在场的人没一个走过去的，万一被反扑怎么办，要知道芙兰的能力可是被逮住都是秒杀的下场。

    “芙兰……生气了！！”

    噗～一颗高浓缩的圣光球被直接湮灭掉，整个仓库里的光线顿时一暗，紧接着又是几颗圣光球直接被爆破掉。

    “芙兰感觉好多了啊，不跟你们这些坏人玩了。”脸上带着癫狂的表情，芙兰伸出小手一握，被踹到在地上的男子整个人都变成了一堆碎肉，留下了一颗带着不甘表情的脑袋，“欺骗芙兰的人都该死！”

    …………

    芙兰怎么跑到这种地方来了！遥遥的看着远处的破旧仓库，辰逸心里也有些疑惑。

    然后整个仓库都亮起了耀眼的金光，辰逸立刻就感觉到了不妙，这tm不就是一个针对芙兰的局嘛！

    辰逸都能想象里面的芙兰正处于什么样的状况了，鬼神之力涌动着，辰逸的身影慢慢的淡化在夜色里，好讨厌的光芒啊……

    看着越来越炽的金光，辰逸脸上也带上的厌恶的表情，还有结界！？

    来到仓库外界的辰逸，被一层坚韧的薄膜拦了下来，仓库的金光猛地

    是一暗，让辰逸立刻更加担心起来，眼里的阴霾更加浓厚了。

    看着结界里面盘腿坐着的人，辰逸脸上的表情变得狰狞起来，区区一层破罩子就想拦住我！

    一把漆黑的超长太刀带着浓厚的鬼神之力砍了下去，整个结界猛地一颤，盘腿坐着的人脸上猛地一白，他显然不知道处于伪装状态下的辰逸长得什么样子，看着辰逸此时的样子惊慌的叫着，“你是谁！为什么来打扰我们！”

    心里却是在想着坏事了呃，有抢生意的了，这样想着，盘坐在地上的人忍不住向着辰逸露出的双腿上看了几眼……

    “我是谁？死了你们就知道了！”

    辰逸的话让盘坐在地上维持结界的人脸上一紧，对着身后仓库大喊道，“你们快点结束啊！有闹事的！我挡不了多久！赶紧出来帮我！”

    嘁！看着仓库里亮起的更加耀眼的金光，辰逸心里更是产生了不可抑制的怒意，你们这是找死啊！

    暗月降临！冥炎之卡洛！

    漆黑的圆月浮现在辰逸身后，漆黑的夜空里变得更加黑暗，一股股黑色气息在空气中游离着。

    看着将暗月带来的黑幕阻拦住的结界，辰逸手上的黑炎剑在对方不可置信的表情中，将结界捅了对穿！

    盘坐在地上的人只看到辰逸嘴巴轻轻动了动，便被汹涌袭来的冥焰沉底吞没……去死吧！

    失去结界阻拦的暗月，立刻与仓库里的金光对抗起来，原本如白昼的仓库登时变得如同黄昏一般。

    “朋友！虽然不知道你是谁，但是大家同为穿越者，不用这么做吧。”看着辰逸刚才的那凶残的一击，这个队伍的队长也不禁张了张嘴，最近盛产母老虎吗？

    “……”

    队长看着不说话只盯着被围在圣光球中的芙兰，脑袋里立刻闪过了百合啦、百合啦以及百合啦等字眼。

    “看来你也是为了她来的啊。”队长脸上带着为难的表情，指着地上的几堆肉块，“为了她我们可是牺牲了不少队友……这样吧，如果你肯加入我们的话，她的所属权就是你的了！”

    “队长！”几个队员立刻不满了，拼死拼活得来的东西就这样拱手送人？

    “闭嘴！你们懂什么！”队长立刻呵斥住他们，心里也挺郁闷的，你说这本来好好地，突然杀出了个程咬金，如果辰逸的实力不强的话，他肯定会换上另一幅面孔的，女穿越者可是不多见啊，至于女穿越者者为什么不多见的原因……

    但关键是辰逸的实力够强！就算是他们靠着人多能取胜，但是被限制住的芙兰怎么办？

    “是吗？你可够大方的，不过你知道我是谁吗？”辰逸脸上诡异的一笑。

    “是谁……”队长立刻感觉到不妙了。

    “你们一直想要杀掉的人哟……我叫辰逸！”

    “哥哥！你终于来了！芙兰再也不乱跑了……”

    …………

    “唉……”辰逸看着手上只剩下小拇指肚大小的棒棒糖，抱着咬住自己的脖子睡去的芙兰，叹了口气，话说，就是这玩意将芙兰吸引过去的啊。

    感觉到上面浓厚的血气，辰逸忍住一口吃掉的**，收了起来，还是等芙兰醒了之后给她吧，抢萝莉棒棒糖这种没品的事……啧！

    不过果然活到最后的肯定是最强的，有称号加成的辰逸，再跟对方打出火来后，就跟辰逸杀了他们亲爹妈一般，完全就是一副拼命三郎的样子……全都被发狂的芙兰干掉了……

    “唉？唇ri？”感觉到身上的力量一消失，辰逸就知道对方是谁了，“你还没有回去啊？”

    “你到底干什么去了，一副怎么破成这样？”路灯下，唇ri看着衣服只剩下布条的辰逸皱了皱眉头。

    “没办法啊，芙兰太顽皮，到处乱跑，衣服自然就被挂成这样了。”辰逸说着憋足的谎言。

    “是吗？让你穿这种衣服，你一定也很苦恼吧。”唇ri也没有揭破辰逸的谎话，原本活力无限的表情也没有出现在脸上。

    “没事啦，不要露出这种表情啦，这可不像你的，而且唇ri你不也说了嘛，只有这一次而已，没有下次了吧？”辰逸摸着唇ri头说道，身高的优势不复存在啊……

    “好大胆子！敢对本团长做出这种不敬的动作。”一把拍开辰逸的手，唇ri不满的说道，“看你凄惨的样子，我就不追究你的责任了！”

    呵呵！看着又恢复的唇ri，辰逸一笑，“呐！唇ri，我送你回去吧，毕竟大半夜的，独自一人回家的少女遇到痴汉的几率可是很高的。”

    “口胡！我看你的样子才会吸引那样h狂的，就是遇到了也是你的责任！”

    “是！是……”

