
　　陈东耸着肩说道：“这很正常，在这个世界上最值钱的就是军事情报了，阴刹门又是搞情报起家的，所以花大力气向各国军方渗透也不是什么奇怪的事情。”

　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“除了这些外，你还知道别的情况吗？”

　　陈东想了想，说道：“对了，还有一件事情。”

　　“什么事情？”叶青眯起眼睛问道。

　　“我刚刚从小刀会逃出来的时候，九星盟的盟主向我传达了总部交给我的一个临时任务。”陈东应道。

　　“九星盟的盟主？是我在厂房中干掉的那两个带面具的家伙吗？”虽然大概猜测出来了，但是叶青还是想确认一下。

　　“是的，他们俩个，一个是盟主，一个是副盟主。”陈东应道。

　　“嗯！”叶青点了点头，然后疑惑的问道：“既然你是阴刹门在筑城的负责人，为什么是他给你传达任务？”

　　“当时，我从小刀会逃出来，还没来得及以总部建立起联系，所以总部就通过他来传达了。”陈东耸着肩说道。

　　“哦。”叶青应了一声，说道：“你继续说，是什么任务？”

　　“总部让我调查一个叫做战狼的小队。”陈东应道。

　　“战狼小队也是你们的人？”叶青眯着眼睛问道。

　　“应该不是，我想应该是我们阴刹门为了和西方雇佣军集团搞好关系，帮他们查找的吧！”陈东应道。

　　“找到了吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　事实上，战狼小队的大部份人都已经让他干掉了，而战狼本人则是被他送给了武中豪，他还问陈东找到没有，这显然是故意的。

　　“没有！”陈东摇了摇头，说道：“我想他们大概率是让大华的军方给秘密干掉，或者抓捕了吧，我这边反正一点消息也没查到。”

　　“噢！”叶青应了一声后，沉吟了起来。

　　事实上，对于战狼小队为什么要刺杀武锦岩，叶青到目前为止还是没有点头绪，而从陈东的反应来看，他也不可能从这家伙身上得到有关战狼小队这个任务的信息了。

　　不过战狼已经交给武家，如何查那是武家的事情了，叶青自然不会将重心放在这上面，当然，如果阴武门这边有什么情报的话，他也会在第一时间向武家通报。

　　“嘟嘟……”

　　汽车的鸣笛声从小树林外面传了进来。

　　叶青瞥了一眼陈东后，耸着肩说道：“走吧！”

　　说完之后，叶青径直向小树林外面走去，陈东犹豫了一下后，还是跟上了叶青。

　　才走出小树林，陈东的脸色一变，瞪着叶青喝道：“你他娘的不守信用。”

　　“我怎么不守信用了？”叶青撇着嘴问道。

　　“你说过只要让你满意，你或许会放过我。”陈东沉声说道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑。

　　“这很好笑吗？”陈东阴沉着脸问道。

　　叶青眉头一扬，说道：“你他娘的傻啊，你自己不也说了吗？我说的是或许，或许是什么意思不明白吗？那就是有可能放过你，也有可能不放过你。”

　　“你……”陈东气得说不出话来了，这混蛋也太他娘的会钻字眼了吧？

　　叶青又瞥了他一眼，淡淡的说道：“再说了，我也没有直接杀你啊，只是将你交给军方而已。”

　　陈东怨恨的看着叶青，如果他落到军方的手中，以他曾经做过的事情，他的结局只有一个，那就是被枪毙，这不等同于杀掉他吗？

　　是的，在小树林外面守着一队士兵，领头的是康王胡同一号的郎海强。

　　事实上，叶青原本以为郎海强会带着康王胡同一号的人过来，却没有想到他居然带了一队士兵。

　　叶青没有搭理陈东，而是走到郎海强的面前，疑惑的说道：“你不带你的人，怎么带着西南战区的兵过来了？”

　　“我的人正在对义城战区的那些军官进行甄别，根本抽不出人手来了。”郎海强撇着嘴说道。

　　康王胡同一号是军部情报局，人虽然很多，但是大多数人都是潜伏在敌国的，所以要想像调动部队一样调动他们是不可能的。

　　好在这里是国内，人手不足，那就像部队征调人手来配合他们执行任务了。

　　“这些兵……”叶青看了一眼郎海强后，欲言又止。

　　郎海强哪会不明白叶青的意思，无外乎是这些兵值得信任不，毕竟义城战区出问题了，这家伙恐怕是所以西南战区里面还有蛀虫，如果他带来的人有蛀虫，让他们看押这个陈东，是有可能放这家伙跑掉的。

　　郎海强笑了笑，说道：“你就放心吧，这些兄弟全是晋成的人，值得信任。”

　　“那就好。”叶青点了点头后，朝陈东努着嘴说道：“那么这个人就交给你们了。”

　　“嗯！”郎海强微微一点手，手一摆，立马有士兵上前去将已经颓废掉的陈东押上了车。

　　待处理完陈东，郎海强冲着叶青努了努嘴，笑道：“你小子行啊，是越来越变态了，我过来的时候，顺便到厂房看了一下，呵……好家伙，里面躲着十来个筑基之境的强者。”

　　“这很奇怪的吗？”叶青瞥了一眼郎海强，撇着嘴说道：“你以为谁都像你一样，一点进步都没有？”

　　“呃！我怎么没进步了？”郎海强白眼翻了翻，随即又一脸郁闷的说道：“只是没你这个混蛋进步快而已。”

　　郎海强记得三年前和叶青一起执行的那次任务，这家伙那时的实力仅仅只是相当于虚空之境的高手而已，而这才两三年没见，这个家伙居然能轻松干掉一推筑基之境的强者，这实力的增长速度也太他娘的惊人了一些吧？23sk.Com

　　要知道，很多人从虚空到筑基最少也得十多二十年吧？

　　这家伙倒好，三年时间，直接从虚空成为了小宗师。

　　然而，要是郎海强知道叶青一年多前从灵山到筑城时也只是介于虚空到筑基之境的实力的话，而仅仅用了几个月的时间，就跨越到了气宗之境，成为一位名副其实的小宗师，这家伙怕是得将眼珠子给惊得掉出来吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第669章 是越来越变态了免费阅读。https://xs.23sk.com 