    李安有些无所事事起来了。

    在以前苏醒的时候，他同样是一个人住，衣食起居都是他一个人完成，早晨起来洗漱，完了做饭吃，接着喂家畜，然后下地干点农活儿，吃了晌午饭之后上山砍柴，晚上回家喝点小酒，空闲的时候煮茶作画，一天下来总有事情可以做。

    就算是在京城里，他也会给自己找个活儿，或是当个医生或是开个铺子，和普通的老百姓们没什么两样。

    但现在不一样了。

    如今科技发展十分迅速，很多活儿都让那些机器干了，所以他反而无所事事起来，每天要做的事情就那么几件，天天煮茶作画，久而久之的也就十分乏味了。

    可今天有点不一样，他在早上出门的时候发现门口坐着一只猫。

    这猫不知道是哪里跑来的，李安一打开门就发现它趴在门口的地毯上，见到李安之后不仅没有害怕，反而还翻了个身子，露出毛茸茸的大肚皮轻轻地喵了一声。

    “裹盐迎得小狸奴，尽护山房万卷书啊，小东西，你哪里来的？”

    李安蹲下身来揉了揉它毛茸茸的大脑袋，他还是第一次见到这样的大猫，长得甚是好看，全身的毛极长，肚子上的毛是白色的，背上的毛却是土色，尾巴像个鸡毛掸子，眼睛是靛青色的，个头实在是大，他还是第一次见到这样种类的猫。

    这猫要是在以前，恐怕没有一个皇宫里的嫔妃能够移开眼睛，要是上供到武则天手里去，怕是怎么样也能得个不大不小的官儿来。

    李安以前也养猫，农村里老百姓们很多都养，因为十分省事，小时候吃的不多，长大了自己会去田里抓老鼠吃，读书人也很喜欢养猫，因为书房里经常会有老鼠将书啃坏，养只猫就能够解决这个麻烦。

    当然老百姓们家里养的猫就是土猫，短毛瘦长，不像这只猫一样圆滚滚的，活像个以前老百姓口中的山门蹲。

    读书人养的猫就要斯文很多，因为不愁吃喝，时常有鱼吃，性子也就懒散了很多，喜欢趴在伏案边上打盹儿，时常有文人墨客写上一两句关于它的诗词。

    到了皇宫里的猫那可就不一样了，皇宫里的猫十分乖巧，因为那些高官们为了讨皇后嫔妃们欢心，所选得猫性格就一定要好，再有就是要模样端正，也就是长得好看，如果是名贵稀罕的猫那更好。

    例如像藩属国送过来的异域猫，长得就和本土猫大不相同，深受皇宫贵族们的喜爱。

    唐朝的女皇武则天就十分喜欢养猫，宫里养着上百只各种各样的猫，那段时间里几乎所有的文人墨客们都会养猫，毕竟要迎合当时的权贵，而且这小东西也确实讨喜。

    在这之后皇宫里养猫就变得流行起来，明朝的时候猫甚至被皇帝老儿批为吉祥物，皇宫里的猫死了以后，还会让宫廷作坊铸一口小小的金棺用以下葬，可以说皇宫里的猫过得日子比老百姓都要好太多。

    清军入关攻破了皇城之后，明朝皇亲贵族们被杀的杀流放的流放，宫里的猫反而被留了下来。

    那个时候宫里还有专门养猫的太监，负责将每只猫记录在册做成册子，记录每只猫的生卒年，每只猫还有单独的名字，什么墨虎芙蓉之类的。

    皇帝为了讨宠妃们的开心，甚至还专门给宠妃们养的猫授予官职，每个月还有单独的俸禄可以拿，比起九品官儿都要多上一些。

    以前皇宫里有个侍女，天生就和猫犯冲，要么就是不小心踩了御猫一脚，要么就是不小心弄死了幼猫崽子，没少挨过板子打，最后直接被逐出了皇宫，这样的事情并不是单独一例。

    这猫一点儿也不认生，用手使劲儿蹭着李安的手掌心，鼻子里还发出大声的咕噜咕噜的声音。

    李安天生就十分受这些大小动物们的喜欢，他以前住山里的时候，鸟儿们时常在房梁上做窝，在山里头砍柴见到那些个凶猛的野兽，后者也会跑上来蹭腿，那些猴儿还会从树上摘果子交到李安的手中。

    所以这只猫对他表现得如此亲昵，他也就见怪不怪了。

    大猫倒是自然得很，喵了两声就顺着门缝跑了进去，李安笑了笑也没有搭理它，径直关上门进了电梯。

    这几天他对周遭熟悉了不少，就是不怎么会用手机付钱，不过用纸钞也是可以的，每天早上要做的就是出门买菜，然后回家做饭吃。

    他花了两天的功夫才终于弄明白那灶是怎么个使法，如今每天最大的兴趣就是做菜，因为除了这个他反而没什么感兴趣的活动了，他一边看书或者看视频学做菜，最后做出来的倒是有模有样了，味道还不错。

    可能因为如今的调味料种类太多，如今的菜吃起来比起以前清汤寡水的倒是多了许多的味道，这也是李安喜欢做菜的原因，因为这对于他来说是一个新的领域。

    想到家里还有只猫，李安便在商场里又买了猫粮，如今老百姓们生活变得好了，连带着家里养的小东西吃得也好了，甚至还有专门的猫粮狗粮来喂。

    急急忙忙回到家，这小东西竟然趴在落地窗旁边一边晒着太阳一边睡觉，见李安回来之后也只是瞟了一眼便再没有下文，李安拿个碗装着猫粮放在它面前，它也不带看一眼的，李安只好放那儿不管，自顾自做自己的事情了。

    到了晌午过后，这小胖墩像是睡饱了，便闻着气味儿来到了书房，轻轻一跳上了书案，闻了闻砚里正浓的墨汁，好像对这香味颇感兴趣，正打算伸舌头尝尝味道，结果被李安一手拍开就此作罢，随即便蜷着圆滚滚的身子趴在镇尺前面，瞪着靛青色的大眼睛看着李安一动不动。

    李安一时兴起，便照着它的模样开始作起画来。

    不知不觉就到了天黑，秋天的京城天黑得早，酉时中一刻差不多就暗了，李安一幅画花了一个多时辰，落笔题字完欣赏一番，甚是满意，这画要是拿出去卖，遇到识货的，几十两银子都肯掏的。

    门铃突然响了起来，李安将笔置于砚上，抬脚去开门。

    “您好，您有看见一只布偶猫吗，长得很肥，胆子很小，白白胖胖的，不知道什么时候从我家跑出来了。”

    开门之后来人便口吐如瀑，看样子很着急，等她抬起头来看着李安瞪大了眼睛。

    “怎么是你？！”

