
他看看屋内听到恶霸群贼已经到达门口了，立刻让苏莉脱下婚礼服，

风自月穿上然后盖上红盖头，找来两套家丁衣服给高凤和苏莉穿上，

这一装扮在看高凤和苏莉完全变了样，衣服肥大在脸上画了几个黑痣，

拿起葡萄扒皮贴在牙齿上，黑牙露出头颅舌头很恐怖，

外人看到她俩都躲得远远的，

风自月说你俩不满惊慌，就说是家丁把我搀扶去和城主拜堂，

然后我抓住城主把苏莉一家交换放出去，在把这群家伙全部干掉，

高凤和苏莉点头站立在两旁，此时门咣当一下被踹开，冲进来二十多个人，

人群中走出一个矮个大小眼嘴唇外翻，呲牙还漏风的老太太问，这个女人有没有反抗逃跑，

高凤呲牙嘿嘿一笑说，在我们劝说下，她想通了吃饱喝足就等和城主拜堂呢，

你俩有功，等会我见到城主给你们求赏，快快搀扶小妇人赶往城主府，

风自月发坏没动地方，哼一声，尖声尖气说，等一等，我马上就是夫人了，我有权力你们听不听啊？

在场所有人相互看看，一窝蜂冲上前掏出随身值钱物品递上去拍马屁说，请夫人笑纳多多关照，

改日我会送来更多礼物呈上，

风自月乐呵呵说，刚才进来哪位老太太你到进前来我有话说，

守卫老太太乐开花以为有封赏，扑通跪地爬到他面前说，夫人小的我来了，

风自月问，本夫人需要你背着去城主府内，如若不听我就状告城主你失职，

此话一出现场人都低头笑了，可把老太太气坏了，心想，妈了个巴子，

老夫怎么能背你去城主府呢，到哪里估计累瘫痪玩完了，

又一想黄八城主无恶不作心狠手辣，咬着牙点头答应好好好，我背着你去城主府，

老太太弯腰，风自月也没有客气用力蹭窜到她的背上，听到嘎巴一声响，

老太太筋骨肋条断裂五十根，哀嚎乱叫疼痛难忍闪电一样，把墙壁撞到蹿到院中，

当时就疼疯了乱跳乱叫口吐鲜血倒地蹬腿，

把现场人吓一跳啊后退，有的人议论，我记得那天押解苏莉回来个头没这么大，

这才几天功夫怎么突然长高了呢，有人回答，听说苏莉他们老宅原来闹鬼，

说不准附体跟随来到城中，我们离这远点吧，看看老太婆死的多惨，

七嘴八舌议论啥的都有，所有人都慢慢后退不敢靠近，

风自月听着心里暗笑，

高凤和苏莉低头不语，

风自月咳嗽一声，你们还有谁能背着我去拜堂，在场一百多人一看看我我看看你，

都大眼瞪小眼摇头，风自月哼，抄起一个茶碗说，现在开始轮流接力，

我喊停后，茶碗到谁手上，谁就背我去拜堂，啪递给身旁一个老家丁问，

你说，我现在喊停可以吗？

这个老太太面相凶恶哆嗦说，夫人先不要着急喊停，等我递给下一个人时候在喊停，

挨着老太太是一个作恶多端老头，老头忍无可忍大骂，该死老婆子滚一边去，

你想害死老夫我不成吗？二人吵吵嚷嚷茶碗打碎，抽出刀相互刺杀决气身亡，

两个老东西还有很多帮手一看不妙，抄起家伙开始帮忙，一场恶人相残血雨腥风很快死伤七十多人，

苏莉看热闹小声说活该，

风自月喊到住手，吩咐其它三十多人把尸体抬走扔进深谷，

让手下准备好一台大轿赶往城主府内，还派人把高凤和苏莉一起坐轿，

风自月在轿内发功，压的抬轿十多个人喘不过气来，刚来到一座小桥中间咔嚓一声，

桥面震动断裂三十多人全部掉入深水大河，被激流冲走水怪吃掉，

这下到好就剩下风自月和高凤和苏莉三人，

风自月带领二人快速回到临时住处，寻遍整个院落也没有发现苏巨明和刘氏和两个孩子，

苏莉热泪恒流不知所措，

风自月说，苏巨明一家肯定被发现再次被捉走了，必须去找黄八算账，

这里不安全让苏莉跟着，三人抓了一个守卫带路赶往黄八住处，

到达府门口锣鼓喧天彩旗飘摇，府门新刷的红油漆明光增亮，

高凤和苏莉搀扶风自月喊，夫人进府喽快来迎接，很多女眷老太太和中年妇女一拥而上，大老远撩起手帕拍马屁大喊，

小夫人你可来喽，我们等待多时了，你一来府内蓬荜生辉生机勃勃啊，

一群手下围拢拍马屁走向后花园卧室，风自月透过盖头缝隙看到，

黄八府内还真大房屋数十间好几层院落，看样子没少干坑蒙拐骗偷抢事情，

没少压榨劳苦大众银两，把府内装修的富丽堂皇，为了迎亲到处红灯红地毯大红喜字，

玉石铺路金粉刷墙，院中花园楼阁假山摆满各种精美雕刻摆件，鱼塘里面金鱼都气势汹汹吐泡，

看到很多人抬着大箱子小箱子金光灿灿金银珠宝，往一个大院走去，

风自月用脚踢了一下高凤，高凤比猴子都精咳嗽两声，意思是，放心吧府内地图我已记下了，

尤其这些珠宝藏匿后院我也记住了，

十多个老太太和中年妇女搀扶他三来到后花园寝宫内，

进屋后风自月坐在黄花梨大软垫靠椅上，看到不远处紫檀木镶嵌蓝宝石首饰盒挺好看，

十多个老太太和中年妇女忙前忙后，有人端点心有人沏茶倒水，

还有两个捶背按摩，有几个专门负责拍马屁说，夫人啊，城主说了，以后我们十多个人专门伺候你，

请夫人以后多多关照我们，小的们绝对会忠心于你听从调遣的，

高凤插话指着苏莉说，我们俩可是娘家人奥，以后跟随夫人一起在府内生活，

那十多个家丁立刻明白，抽出五个人给她俩拍马屁端茶上点心，

风自月尖声尖气说，黄八城主我的夫君去哪里了？

有一个老太太说，回夫人的话，城主出城和三缺派护法谈事去了，没说何时归来，

风自月和高凤听到此话惊喜连连，哎呀这可是意外惊喜，

二人把茶碗放下，盯着十多个手下看，把他们看毛愣了，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960673"  chaptername="第558章  城主">加入书签</a>
</div>
