
　　林梓唇角扬起，望着她笑的意味深长。

　　顾言没有看她，端起一杯水轻抿了一口，不咸不淡的来了句：

　　“分了。”

　　“啊？”

　　那俩字一出，林梓直接愣住了，竟没有反应过来。

　　他们，分手了？

　　“什么情况？你们感情不是很好吗？他对你那么上心！”

　　林梓急忙询问。

　　顾言却没有立刻去回复她的话,而是拿过来菜单沉默片刻，不紧不慢的翻看着，最后才道：

　　“他对我是很好，但是架不住他家里已经给他介绍未婚妻了，所以……”

　　她语气顿了下，抬头看一眼林梓：“就干脆主动退出,成全他们。”

　　林梓听她这话,顿时蹭的一下子就恼火了，她直接一拍桌子：

　　“他竟然有未婚妻了？什么时候的事情？究竟是什么情况,他是脚踏两条船吗？”

　　林梓听到那话直接就炸毛了。

　　不得不说，这种事情落在顾言的身上，比落在自己的身上，还令人愤怒。

　　她自己是女个海王，男人对她来说只是一个消遣娱乐的工具，可顾言不一样，她因为原生家庭的缘故，自己本来就没怎么谈过感情。

　　所以，她这样的人一旦谈了感情，那必然是极为走心的。

　　这会儿顾言餐也点完了，招手让服务员过来。

　　林梓这才强忍着怒火，稍微压下来一些自己的情绪。

　　顾言淡淡道：“这些事我都不急你急什么？两个人能在一起就在一起，不能在一起也不用强求。”

　　“不是,难道你的心就不会痛吗？你真的觉得自己是铁打的吗？”

　　林梓再次愤愤道。

　　此时一个穿着制服、戴着领结的年轻帅小伙从林梓身后过来,刚好听到了她说的这番话,对方下意识看了一眼顾言,眼底竟对她流露出了几分悲悯。

　　顾言：“……”

　　默默咬了一下牙。

　　菜单点完，顾言这才道：“他说联姻的事情,是家里安排的，他这次回去给他父亲过寿才得知这件事。”

　　说到这，她微微长叹了一声，又道：

　　“虽然他说自己是不会同意联姻的，只是我疲于面对这些事情，不想让我们的感情之中牵扯到其他人，索性就主动提了分手。”天籁小说网

　　林梓听着她说的这番话，心底一时间像是被什么东西堵住了似的，之前激动的情绪也逐渐降了下来，她深呼吸了一口气，道：

　　“你要是说他这件事不知情的话，那他犯下来的错倒是没那么大了，重要的是看他如何去解决那个所谓的未婚妻，倒是你，就这样直接将他拱手让人，岂不是便宜了他人？”

　　这话说出口，顾言闻之,心底像是被针扎了一下。

　　林梓说着,视线又落在她戴着戒指的手上,扬了扬下颌，道：

　　“这是他留下来的东西吧。”

　　顾言怔了下，随后立刻将戒指摘了下来。

　　林梓却轻嗤了声。

　　她手指微屈，敲了敲桌子：“掩耳盗铃有意思吗？你什么时候这样唯唯诺诺了？你要是真的不喜欢他了，想和他断干净，就把这个戒指扔掉。”

　　顾言脸色阴了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第281章：你们分手了？免费阅读。https://xs.23sk.com 