
　　只要是通过虚拟宇宙网络观看九号武斗台上面决斗的观众，都能够听到林枫此刻极为嚣张的话语。

　　“嚣张，这小子太嚣张了，就算是我都想要上去教训一下这个土著了。”

　　“哼，就是，这小子还真的是没有看清楚自己的地位啊，他虽然是一个行星境巅峰，但他面对的可是能够跨越境界战斗的泰空啊。”

　　作为人猿一族，即便是最普通的人猿，并不具备强大的血脉神通，但依旧能够在力量和速度上面碾压普通人类。

　　“小子，到了这里你就不要在逞口舌之快了，就让你是在我的铁拳之下吧。”

　　轰！泰空动了，行星境强大的力量瞬间作用在九号武斗台上面。

　　咔嚓！只看见他双脚踏过的地方，武斗台的表面都寸寸龟裂。

　　武斗台虽然是模拟出来的，但是处于虚拟宇宙当中的一切，与现实之间的关系都是一比一的。

　　也就是说，如果实在现实世界当中，泰空所能够爆发出来的实力，也能够轻而易举的就把地面直接给破碎。

　　“来得好！”

　　李云大笑一声，虽然这个泰空嚣张无比，但实力也是毋庸置疑的强大，正好可以用来给李云检验星空之中的这些早已经形成了完整修炼体系的武者们，实力是怎么样的。

　　同样是一拳轰出，本身就抱有检验实力强弱想法的李云，只是使用了自己的肉身之力。

　　至于身体之中那浩瀚的行星境能量，已经自己参悟得到的简单地空间之道力量，都没有使用出来。

　　“给我死！”

　　泰空咧嘴一笑，很是自信，他这一拳绝对足以把林枫给打死。

　　而他，又可以赚取五点积分值了。

　　但是，当他的拳头同拳头相撞的下一刻，他的面色就是一变！“什么！”

　　泰空感觉，自己的拳头，就好像是打在了一颗恒星上面，手臂顿时传来一股前所未有的巨大力量。

　　“噗嗤！”

　　一口殷红血迹直接喷涌而出，泰空直接倒飞出去。

　　“这么弱？”

　　与泰空的狼狈样形成鲜明对比的，是风轻云淡的站在原地的李云。

　　李云摆摆手掌，刚才的强大冲击对他而言，似乎没有半点的伤害。

　　哗然！哗然！所有观看九号武斗台的观众，全都目瞪口呆。

　　骇然，难以置信！谁能够想到一个小小的土著，竟然能够如此轻松的承受泰空的一击。

　　更为重要的是，对方看上去好像还没有使用全力。

　　泰空直接把武斗台的表面踏出了数十个深深地脚印，才终于停下。

　　他不可思议的看着站在原地，不动如山的李云，不明白对方为什么会有这么强大的肉身。

　　虽然自己只是一个行星境八重，境界要比李云的行星境巅峰低两个小境界，但是实力的差距也太明显了。

　　“你真的是一个土著？”

　　泰空看着李云问道。

　　不过李云没有正面回答他，只是淡淡说道：“这就是星空之中生物的实力吗？

　　原来也没有想象中的那么强大。”

　　说完，李云摇摇头，显得有些失望：“原本还打算用力来检验自己实力的，但现在看来，你还不够资格。”

　　下一刻，他双脚发力，身形瞬间从原地消失不见。

　　“轰！”

　　只听到一声巨大的轰鸣声，半个九号武斗台都直接坍塌，一道化作流光的身影冲天而起。

　　“记住杀你的人，名叫李云！”

　　肉身之力全部爆发，李云的拳头在泰空惊骇的目光中落下。

　　“啊！”

　　一声凄厉的惨叫，泰空毫无反手之力的就被这样一股强大的破坏力直接打碎。

　　九号武斗台上，一片狼藉。

　　血液，肉块，还有坍塌大半的武斗台……与此同时，刚才那些看好泰空的观众，此刻坐在观众席上面目瞪口呆。

　　所有人的脸上都是错愕。

　　两个人，一共只交手了两次，然后就分出了胜负。

　　这一切，都发生在雷霆之间，太快，也太过于惊人！就算是其他人想要做出一些反应，都来不及。

　　只看到那一个土著人类，独自一人站在武斗台上面。

　　如同战神一般。

　　“我觉得自己可能看到了一个前一百亿的天才崛起了。”

　　有的观众咽咽口水，点头表示赞同其他的十分的错愕，但是化作绝美美少女的爱丽丝却只觉得都在情理之中，毕竟李云可是不朽的传人啊。

　　当然，更重要的还是在于李云居然成功的走上了两条截然不同的修行之路，所以实力才能够爆发出如此震撼的场景来。

　　“不错，就算李云不修行任何战斗功法，仅仅是依靠这一身蛮力，也足以成功的跻身前五十亿的天才排行榜了。”

　　“如果再调用身体当中行星之道的力量，所能够爆发出来的实力就更加的恐怖了。”

　　“也许，跻身一亿名的排行都不成问题。”

　　“到时候再给他使用老主人留下来的财富，绝对足以把李云培养成超级天才，甚至可能被那些大势力看上。”

　　爱丽丝在心中美好的想到，如果能够被一个大势力看上并且吸纳进去，那么李云就注定不凡了。

　　至少成为一个界主还是希望的。

　　微星境，行星境，恒星境，星河境，界主！另一边，被直接轰成碎片的泰空，在一个房间里面突然醒来。

　　他的脸色十分的难看，虽然刚才自己只是在虚拟空间里面死掉，但他的意识确实真切的体验了一把死亡的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“草，又被杀死一次了。”

　　泰空吐出一句话，便起身打算重新登入虚拟宇宙里面，不过却发现自己账号无法登陆。

　　“滴，检测到您刚才在虚拟宇宙网络当中被击杀，为避免意识留下创伤，我们将对你进行为期十个小时的网络管制，”“这段时间请您在现实当中修炼，积极治疗意识创伤。”

　　意识创伤，指的是在虚拟宇宙网络这种全真的环境当中感受到的一切，对使用者的意识造成伤害。

　　“草草草！”

　　泰空愤怒的一拳砸在地上，整个房间顿时颤动不已。

　　不过当他响起自己被李云一招直接打死的场景，却还是忍不住颤抖，面带恐惧的说道：“那家伙的实力，绝对能够跻身前一百亿的战力排行榜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第497章 击杀泰空免费阅读。https://xs.23sk.com 