    looper看到两人也不敢上了，他蓝也快没了，如果是救人还可以用E背一下，但是想杀人没有Q是做不到的，毕竟林焱A起来比他痛多了！

    “为什么要追啊，这下追出事了，本来RNG还可以接受的，虽然掉了三座外塔，但是也阻止了OMG的大龙推进节奏，毕竟高地没掉，而且打了个二换三，因为布隆已经是必死了，结果RNG太贪了想全吃，本来状态就残了，还要分兵，直接把自己分没了。”

    “主要谁能想到都二十分钟了icon身上的饼干还没用，说实话，要不是上帝视角我都觉得挺离谱的，在RNG的视角里，玛尔扎哈没有蓝的，就是个超级兵，只要先处理杰斯，其实想的没有问题，毕竟饼干的事谁能想到，一般人这时候, 要么用了，要么卖了！”

    “追击这个决策还是太冒险了, 其实有待商议, 不过这样一来, OMG阵亡三人完全可以接受，中下两路外塔都没有了, 上路二塔也是迟早的事情，团战还是3换4，怎么看都是赚的。”

    “最赚的还是下条小龙, 下一条火龙，RNG中下都没有外塔，视野想要做到小龙坑可太难了，但是又不能放, 火龙给杰斯根本不敢想，现在他们就已经吃不起焱子哥的poke了，再给条火龙更伤！”

    “但是你要说不放，那就有点太拼了, 拖下去是能打的, 但是打小龙团那就严重了，直接给对面提速, 而且焱子哥小龙团三件套是妥妥的, 这样的杰斯你挨个一两炮, 就没得打了，我觉得最好还是放小龙, 换资源, 去换对面的防御塔或者野区资源。”

    “OMG偷大龙的时机把握的太好了啊，这条大龙打掉, 塔推了不说，小龙生的时候，RNG想换大龙的机会都没有, 对OMG来说, 只要不是有大龙威胁，你换个一两做防御塔根本无所谓, 一条火龙嘛, 绝对是值的！”

    林焱又去上路带线拔掉上路二塔, 虽然looper绕了一下把线断了, 但是上路二塔早被磨的差不多了，林焱几下就推掉了，将对面蛤蟆一反，直接回家掏出幽梦，这时候林焱的穿甲已经相当可怕了，炮谁谁怀孕！

    正如解说米勒所言，RNG是不想放这条火龙给OMG的，至少不想让OMG拿的那么轻松！

    可惜想的很美好，但是做不到！

    双方在河道与F4口子对峙，虽然RNG从下半野区一路插眼扫描过来，但实际上有眼是没有排掉的，比如插在石头人坑的这个眼位！

    林焱直接传送，等到落地，开着扫描悄悄从红BUFF坑摸过去！

    林焱一发EQ打在人群最密集的地方，震撼的一幕出现了，小虎，UZI和MATA三人直接掉了一截血量，其中uzi和MATA掉的最多，快要一半了！

    一支穿云箭，林焱这一炮就相当于阵地战的冲锋号！

    OMG直接冲杀过来！

    uzi的大招想射冲的最快的酒桶，但是小五布隆直接挺身而出，一个举盾没收，虽然减速到了，但是定身效果没有了！

    世界妹妹直接E闪，MATA只来得及给uzi套盾，但是闪现还差一点的uzi根本躲不了这个E，借着世界妹妹的酒桶丢出，大招将uzi直接融了，不过也把MATA往后面炸了，林焱看着飞到眼前的卡尔玛, 那就不客气了，直接开打！

    小虎冲进人群开了大招, 但是马上就被冷少大招控住了, 马哥赶紧输出, 香锅想要跑起来但是被小五Q减了速，只能先开大招恐惧马哥，然后一脚踢在马哥身上，但是伤害不怎么高！

    小五赶紧过来帮马哥打出自己被动，将人马控住！

    冷少大招结束，吸血鬼因为之前大到三人，回了一大口，血量还算健康，没有理会给自己挂E的冷少，直奔马哥！

    林焱这时候也处理掉MATA，直接切换回炮形态，QE打过去，小虎开出血池，不过这一炮还是打在了他身后的香锅身上！

    小虎一个红怒Q，配合人马的伤害，秒掉了马哥！

    林焱开着W点死了人马，冷少QW招呼给小虎，马哥死后被动追着小虎，林焱看着这场景，有点心酸，堂堂马哥什么时候需要靠被动打伤害了，也就没有抢这个人头！

    随着一声爆炸，马哥收下了小虎的人头！

    “666，这波马哥爆炸输出，伤害拉满，6翻了！”

    马哥嘴角抽搐了一下，没有理会林焱，狗贼，我怀疑你在嘲讽我，不需要证据！

    “焱子哥这个EQ，伤害真的爆炸，这个伤害画面跳出来的时候，实在太震撼了，OMG一拥而上，一波1换5，团灭了对手，RNG这把又走远了！”

    “对，焱子哥传送了一个大后方的位置，RNG根本没有察觉对面最危险的那个从后面摸过来了，当中了这一炮的时候，已经晚了，焱子哥已经把他们五个人后路断了！”

    “对，如果是在正面poke，中了这么一下，大不了把龙放了，直接撤退就是了，但是焱子哥是后面来的，根本跑无可跑，太绝望了！”

    “这波团灭对手，OMG可以轻松拿下这条火龙，还顺势把兵线带一带，可惜兵线都被RNG刚刚过来的时候推出来了，不然高地塔也要掉！”

    “现在反而是RNG庆幸大龙还好没有出生，不然第二条大龙一拿，就不是高地的问题的，而是OMG要拿几路的问题了！”

    “但是没有大龙buff，RNG也不好守啊，焱子哥装备起的太快了，再加上火龙，随便poke你两下就残了，你一退高地两三秒就没了，两条土龙拆起塔也是非常快的！”

    “所以我说RNG又走远了，感觉焱子哥比常规赛强了好多，常规赛的焱子哥，打强队绝对没有今天这种摧枯拉朽的姿态，季后赛的焱子哥又进化了。”

    “年轻人嘛，自信打出来了是这样，不过今天的looper被打的有点惨，不知道是不是状态不行，之前对上焱子哥可没有这么灰头土脸过，二级就被单吃，在他这种老将身上是很少见的。”

    林焱把中路线处理完，送进高地，看对面复活了，直接一头扎进对面上半野区，把三狼蛤蟆一吃，美滋滋！

    再把身上的眼位往野区一做，回家补眼，继续做大龙区视野，RNG这种队伍，绝对不会坐以待毙的，大龙肯定还要打一波团，而且吃一堑长一智，对方肯定不会再给他绕后的机会了！

    不过正面打团林焱也不虚，主动权在OMG手里，OMG不先开龙，RNG是没有勇气主动开团的！

