    一处散发血气的山洞，引起了简波的注意g。

    不待他进入其中探查，一声充满颠狂的嘶吼，从通道中响起，一道巨大身影轰然冲出，直向简波撞来。

    本能的意识，简波抬手便是一刀。

    “铛！”

    火花四溅，一只似爪非爪，似刃非刃的巨大手爪挡住魔刀。

    “吼！”

    怪物另一只手爪猛地扬起，划破虚空，横斩简波腰际，狠狠击中。

    “噗……”

    一声轻响，简波身影爆碎。

    “吼……”

    愤怒的嘶吼不停响起，怪物似知道他并未杀死入侵者，焦燥地在通道前走来走去，不断劈爪踏脚，直将地面弄出一个个深坑。

    简波本尊，隐在暗处，仔细观察。

    面前怪物，身有丈许高，额生独角，浑身披鳞，后拖长尾，似兽非兽，似人非人。

    那披头散发，疯狂咆哮的样子，以及身周时刻弥漫，一股血煞污染的气息，直让简波心头惊震。

    “这是……血煞之气？”

    不小心沾染上血煞之气，若不及时祛除，必渐渐道心失守，沉沦为魔。

    面前怪物，自然达不到那种强大的血魔，散发的出的血煞气息，但是骇人的等级，凭交手的瞬间，简波便感知到对方狂暴能量。

    那是足以比拟帝尊强者，全力而发的力量。

    想要短时间解决战斗，不是那么容易办到。

    “也不知道这通道之下藏着什么？是否就是血魔藏身之地？那么，慕容凌云是不是在计划着，恐怖阴谋？”

    想着，简波蓦然召出，在雪云山庄收取的变异妖蛛。

    此时的变异妖蛛，驯化之后，已经发展数万只，简波让它们抵挡怪物，自己却趁机，潜入暗处。

    一道道黑影从地面缓缓升起，幽暗深沉的气息，笼罩方圆十丈。

    那怪物忽见黑影，立马咆哮冲来。

    但还不等冲近，迎面便有一团团变异蛛丝球，当头砸来。

    “砰……”

    一颗颗蛛丝球炸开，化成无数张变异蛛丝网，将冲过来的怪物罩翻地上。

    四面八方，一只只变异妖蛛出现，趁机蜂拥而上。

    “吼……”

    爆炸声起，直炸得怪物怒啸，不停挣扎。

    眼见怪物被变异妖蛛挡下，简波不再迟疑，阴影游移，一下窜进通道，直向深处。

    通道绵长，阴深幽暗，斜斜向下，直通地底深处。

    没有警戒，简波顺着暗道，足足游移十数个呼吸，眼前忽然出现一座十丈宽阔的石室大厅。

    大厅中，杂乱的声音正不停响起，一个个面色麻木的人低垂脑袋，在一个中年人的催促下，走向对面大门。

    “快快……你们这些‘劣货’通通给我弄进来，快点……快点……”

    在中年人大力推攘着，将这些人‘劣货’推进对面幽深洞窟。

    那洞窟犹如张开的巨口，内里弥漫血腥气息。

    连对面简波都能清晰地闻到，一股沉重血腥从内飘出。

    如此浓郁的血腥，直让简波脸色难看，这是得杀死多少生命，才能郁积下来的沉重血腥？

    仅仅只是稍稍感知，他便似看到那幽深洞窟之中，万鬼哀嚎，千魂恸哭。

    “……快把他们弄进来，我需要更多的能量……”

    忽然，洞窟之中传来狞厉咆哮，那中年人听到喊叫，脸色煞白，更加用力地将石室大厅之中麻木的人，狠狠推进其中。

    “啊……”

    凄厉痛苦的惨叫响起。

    “咔……”

    骨碎裂声混合着咀嚼，直听地简波头皮发麻，心中寒气直升，浑身颤栗。

    简波再也忍耐不住，一个冲跃，冲出黑暗，现身大厅之中

    “谁？”

    那中年惊喝道。

    但回答他的只有一道锋锐无比的流光，闪电穿入中年人的身体。

    ‘煞魂刃’实在太快，快到连残影都不曾留下。

    刹时，中年人身体被‘煞魂刃’吞噬，身体血肉急速枯槁。

    简波双目扫向大厅，便见那些神色麻木的人，一个个瑟瑟发抖地缩到墙角，眼神恐惧的看着他。

    简波仔细观察，发现这些人，神智早已经麻木，除了最本能的恐惧之外，早就没了正常人应有的交流能力。

    他试着呼喊招呼了几声，见他们毫无反应，不由心头沉重。

    不再理会这些人，简波转身一步，踏入洞窟之中。

    入目所见，洞窟里面是一个更加广阔的大厅，面积足有百丈方圆之阔。

    大厅中央，一座巨大血池哗啦啦声响，弥漫起血色雾气，冲涌大厅，将整个大厅笼罩在一片血色模糊之中。

    简波‘灵眼术’闪烁，破除血雾遮掩，直视大厅中央的血池。

    便见血骨沉浮之中，二道熟悉的气息，不断吞食四周血水，浑身涌荡起邪异魔光。

    魔光不停闪烁，充满一种魔性慈悲，那人影张嘴吞咽间，似从喉咙中，发出满意之音。

    伴着着哼哼唧唧的声音，那血池之中，二道人影，身躯渐渐膨胀，越来越大。

    一道人影向着魔皇之境的气息冲刺。

    一道人影向魔尊之境转化。

    这种情况，直让简波色变，摩天魔王竟然夺舍之后，再度恢复全盛实力。

    而另一个人影，便是二皇子慕容凌云无疑。

    简波再不犹豫，猛地提刀劈斩，臂化百丈，魔刀裂空，劈得大厅血雾崩散，当魔刀落向血池之中魔影之时。

    “轰！”

    碎石纷飞，血池崩裂，腥臭的血水如浪飞溅，溅射八方，直将整个大厅弄地恶臭一片。

    魔刀之下，摩天魔影高举双手，牢牢合拢，将简波全力劈斩地一刀紧紧夹住。

    就见摩天魔影猛地抬头，露出一张狞厉阴鸷的脸，血红双眼魔光闪烁。

    摩天咬牙切齿道：“又是你这小子，逼得我不得不走血魔之道，竟还敢来这里阻我恢复实力？给我去死吧……”

    一声厉吼似鬼，极度尖锐刺耳，震地简波耳膜都快破裂。

    那摩天魔影双手用力轰碎刀光，身子一跃，轰然冲天，无穷血水受其掌控，化成漫天血龙，百千冲腾，向简波吞咬而来。

    “轰！”

    血龙冲击在简波身上，将洞窟前方，十丈之内彻底淹没，恐怖的冲击将洞窟入口撞得坍塌。

    “哈哈……给我去死吧……”

    摩天魔影身浮半空，怪笑着挥手，不断操纵血龙疯狂肆虐，似乎看到了简波被彻底吞噬的样子。

    正当摩天得意狂笑之时，忽在他身侧，一道阴影猛地冲腾，飞跃而上，刀光横斩……。。

