    秦少封心中思忖，这木归一显然是人不是妖，但他从赵家到兴庄，好几次感觉到了残留的妖力。

    这说明，木归一的同伴是妖族。

    如果真是如此的话，这件事情就很有意思了，据秦少封所知，人和妖族之间没有什么信任关系。

    能够狼狈为奸的可能性，几乎无限趋近于零，像溥元亮那种生而为人，却一心偏向妖道的异类，毕竟不能代表大多数人。

    夜归人组织，究竟是一个怎样的存在？

    “你在胡思乱想什么，是担心我将你诱入陷阱吗？”

    木归一发出阴沉的冷笑，手中两道灵力同时往秦少封面门打去。

    但如此程度的招式，对秦少封只有延阻的作用，这就说明木归一自从被秦少封看穿行迹，就改变了自己的目的。

    他究竟在盘算什么呢？

    终于，秦少封在山坡上，看到了云梦菲的身影。

    她的对手究竟是谁不得而知，但从双方灵力的碰撞中不难发现，这场战斗不会很轻易就结束。

    “怎么，担心你的同伴？”

    木归一斜眼看了看后方，对秦少封说：“那位千金小姐的灵力很盛，修为也很高，她很适合当成我的又一件收藏品。”

    秦少封直接唤出斩月，也懒得跟这种混账废话。

    一切就从手底下见真章！

    “斩月刀吗？你手里可真是有不得了的东西。”

    正说着话，木归一的身体就悄然隐没在了夜色之中。

    秦少封忽然意识到，木归一刚才说房间里施展不开是什么意思了，他的能力在此处宽敞的地方更利于发挥。

    再加上夜色深沉，秦少封要想以最快速度判断出他的动向，无疑增加了很大的难度。

    此时他并不慌乱，反而沉下心来留意周围的气息流动。

    木归一效力的夜归人组织，是一个精于暗杀的杀手组织，那么他肯定也是一个非常可怕的杀手。

    秦少封将鉴心谶的力量发动，为自己筑起一道气盾。

    与此同时，利用朱雀之力对气敏锐的感知，迅速捕捉着木归一的动向。

    他知道这隐身的能力，并非出自木归一本人，而是借助了那只白月守宫的力量。

    但很可惜他暂时无法通过攻击白月守宫，打算木归一的这个能力，因为这只灵兽隐藏得更加悄无声息。

    它几乎跟这片天地彻底融为一体，一点痕迹都没有。

    “来了！”

    秦少封察觉到木归一出手时，终究还是慢了一拍，他知道先机已失，只能被动反应。

    “嘭！”

    一股力量正中他胸前的气盾，两股力量对冲之下，秦少封毫发未损。

    而同时木归一却暴露出了自己的位置，被秦少封紧跟着挥出两道刀锋，封住了躲闪的空间。

    “东躲西藏，你以为你能翻天不成！”

    四象六合是轩辕鸿卓斩月刀法的最高境界，在秦少封手中得以传承，木归一被打了个措手不及。

    在避无可避的危急关头，他只能孤注一掷，硬生生扛下了这两道刀锋冲击。

    秦少封没给他喘息之机，直接迎着他杀奔过去，木归一修为虽高，却还是不及秦少封的境界。

    一阵穷追猛打，秦少封逼得木归一无暇使出隐遁，只能被迫勉力招架。

    局势很快就倒向了对秦少封有利的一面。

    “你或许精于暗杀，但我若是不给你偷鸡摸狗的机会，你还能做些什么？”

    木归一猖狂地笑道：“那又如何？”

    “你以为，你赢定了？”

    杀手嗜血的本性，在他身上体现的淋漓尽致，即便局面对他并不有利，但你却能从他身上感受到，他竟然很享受这种搏杀的快感。

    秦少封现在相信，他们这个组织袭杀轩辕神族这件事，并没有什么好惊讶的。

    当前木归一无法对上秦少封的强大实力，这么战下去对他来说凶多吉少。

    不过他还有一个后手可以依仗，那便是灵兽白月守宫。

    秦少封在须臾间反守为攻，迅速就将木归一逼到了绝境，他身上紫气暴涨，已是不可阻挡。

    就在他即将了结木归一之际，忽然视线开始天旋地转，原本的秩序被一一打破。

    秦少封发现自己双脚踩踏在半空中，头顶却朝向地面，以一种非常离奇的状态，停滞在进退两难的境地。

    耳边传来一阵木归一的笑声，他知道看样子自己是中招了。

    刚才只顾着对木归一穷追猛打，却忽视了白月守宫，毫无疑问这是后者的能力之一。

    “白月守宫创造出来的幻境如何？”

    “颠覆一切常理，让你在恐慌之中被无情绞杀。”

    木归一的话语中透着洋洋得意，这看来是白月守宫最强的能力了，的确是非常棘手。

    当秦少封想要迈步往前走时，他整个人的身体却是往后退的，与此同时他无法从倒悬的状态中调整过来。

    因为他已经身处白月守宫创造出来的幻境中，这里的一切都是无法被改变的。

    木归一想趁秦少封还无法适应的间隙，发动致命攻击。

    他从后方悄然无息地逼近，目标锁定秦少封心脏，很辣的身手曾无数次贯穿对方身体，极少失手。

    这一次，秦少封虽然做出反应，却因为颠倒一切的幻境，使他闪避的角度出现了偏差。

    好在他毕竟还有鉴心谶的保护，以及紫炎围绕在身上，犯错的成本就势必比别人低了很多。

    木归一得手了，却又好像没有什么用，秦少封有惊无险地抗下他这一杀招，只是的确没有先前那么从容。

    “你还真是好运。”

    木归一心有不甘。

    秦少封说道：“你的杀人手法，足以杀掉灵武大陆九成以上的人了，但我却偏偏是那剩下的一成。”

    “你的杀人手法花样不少，而且十分歹毒，我更加不能留你活下去。”

    “事到如今还敢这样猖狂，没我的命令白月守宫是不会解除幻境的，你以为你能撑多久？”

    秦少封却忽然笑了起来，“我又不是没有中过幻境，白月守宫的能力在我看来，还不是最厉害的。”

    “你很快就会知道，在绝对的实力面前，一切手段都是徒劳！”

