    “姑娘，他没事了吧？”旁边的男子一颗眼珠子都挂在容若身上，明知道是句废话，还是找了借口搭讪。

    “死不了，不过就是被野猪啃了块肉而已，本身野猪身上就带了毒性，通过血液传染给了他，我已经给他清毒了，至于那点肉，就当是减肥了吧。”

    周围听见的人忍不住抽嘴角，这姑娘说话咋这么……毒！

    啃了块肉而已？就当减肥了？

    瞧这口气轻松的。

    天呐，这又不是在肉铺买猪肉，这是人身上活生生被撕下来一大片肉啊，想想就疼死了！

    于是，很多觊觎容若的人，咽了咽口水，把心口的小火苗直接浇灭了。

    这姑娘，惹不起。

    那刚醒过来的男子一听，身子一挺，又厥过去了，不知是疼的还是被气的。

    容若帮男子处理了一下大腿上的伤，有些嫌弃的指着一个人：“你来给他包扎。”

    “我？”那人为难道：“我不会啊。”

    容若原本没正眼看他，这回扭过脑袋，认真打量起来，看的对方脸都涨红了，被一个绝色美女盯着，实在挺不自在，同时不由得心猿意马，这姑娘难道是看上我了？

    不过，下一刻他的美梦就碎了。

    “我看你泪堂发黑，眼白发黄，脸青无血色，最近房事有点操劳过度吧？”

    不等对方有什么反应，容若继续道：“既然脱女人衣服这么顺手，包扎个伤口怎么就不行了，你就当他是平常爱抚的姑娘，把脱下来的衣服一件件穿上去不就行了。”

    当事人无地自容，其他人忍不住嗤笑起来。

    现场这么多人里，大概只有段衣可以体会这个男人的心情，刚才容若就是如此调戏他是个雏儿的。

    慕原澈摸着下巴，摇头感叹：“小嫂嫂真乃神人也。”

    “她到底是谁？”秦克卿不知何时走了过来。

    慕原澈侧头看他，突然往旁边跳开一大步，眼神往下一滑，故意做出很明显的动作，盯着秦克卿的手，似乎在说，好臭啊好臭啊，我不要和摸过猪屎的手接触啊。

    秦克卿甩袖把手背到身后，嘴角的笑阴恻恻的：“小表弟，你干的好事，我迟早会百倍奉还。”

    “我等着。”慕原澈眯起桃花眼，冷哼道：“别以为我不知道，你是故意把野猪引过来的。”

    秦克卿脸上的笑容不变，但笑不及眼底，狭长的眼眸中一抹阴狠一闪而过，抬手打了个手势：“萝卜，我们走。”

    巨犬冲着慕原澈狂吠两声，傲慢的扭头离开。

    走出去几步，秦克卿回头看了一眼容若的方向，他一定会查清楚到底这个女人是什么来路。

    如果是慕北辰的女人，那最好不过了。

    总有一天，他会证明，自己比慕北辰更加优秀，这第一步，就从他的女人下手。

    容若莫名感觉后脖子凉飕飕，偏头看过去，繁密的林木中，隐约可见一个身影慢慢远去，只剩下淡淡轮廓。

    “好奇怪……”容若摸了后脖子一下，刚才那个感觉就好像被毒蛇盯住了一样，怪渗人的。

    风吹过来，裸露在外的肌肤感觉到一阵凉意，容若甩了甩脑袋，笑自己果然是想多了，她连死人都不怕，难道还怕毒蛇吗。

    从昏迷男子身上把银针取下来，刚刚起身，落入眼里的景象，让她呕了一口血。

    不远处，慕北辰还是站在原地，凤梧捧着缩小了一圈的猪头，耷拉着脑袋跟在后面，神情有点萎靡，不知道是被慕北辰训过还是怎么，段衣依旧保持着一张严谨的脸庞，跟一座山似的。

    关键问题在于，多了一个人，此人不是别人，正是刘斯缈。

    她手中拿着一个白底淡紫色花纹的瓶子，双眸一动不动的放在慕北辰身上，眼中的仰慕迷恋一览无遗，脸色有些泛红，如点了最娇艳的胭脂水粉，红唇微微掀动，正在说着什么。

    这时候，刘斯缈微微垂头，容若看到她妍丽的侧脸尽是小女儿的娇态，令她本就美丽的脸庞更是艳光四射，仿若含苞待放的牡丹。

    风中飘来一股淡淡的药味，以及刘斯缈一星半点的话，容若听了个大概，其实不用听也知道，刘斯缈在献殷勤。

    靠，老娘救死扶伤，还消灭了这一群野猪，白忙活半天，你倒是好，什么都不做白白捡了个便宜。

    容若很不爽，但是她没仔细思量这个不爽来自哪里，反正看到刘斯缈大刺刺的站在慕北辰跟前大献殷勤就特么的不爽。

    她才是那个出力最多的人好不好，不管如何，她容若的原则就是绝不白给她人便宜，特别是一个她看不顺眼的人。

    容若捋了捋袖子，满脸怒气冲冲，一副要上战场的模样。

    殊不知这一幕看在慕原澈的眼里，多了几抹兴味，有趣有趣，果然是在乎皇兄的嘛。

    “王爷，还是先处理一下手上的伤口吧，我这瓶药虽不及宫里的，但对外伤也是极好的。”刘斯缈轻轻柔柔的嗓音，犹如蜻蜓点水一般，让听的人感觉心里痒痒的。

    但慕北辰不是别人，他看都没看刘斯缈一眼，眼眸放在很远处，那里群山绵延，山势高而挺，这么望过去，给人一种几乎触及天际，与蓝天接连的错觉。

    刘斯缈头低了半天没得到回应，好奇的抬起头，发现静王一直在看着同一个方向。

    那里有什么？刘斯缈疑惑的看过去，也只看到绿树青山，淡淡白云浮在空中。

    刘斯缈悠悠叹了口气，也许本身就没什么，只是静王不想理会她。

    就在刘斯缈万分失落的时候，头顶传来清淡的声音：“有劳刘小姐了。”

    “呃……”幸福来的太快，刘斯缈差点怀疑自己误听了了。

    “没，不麻烦，一点也不麻烦，我现在就给王爷上药。”激动的几乎有些语无伦次，眼中甚至蒙出一层水雾，她终于等到回应了，虽然只是一点点，可既然有了开始，那就有希望不是吗。

    刘斯缈不知道怎么形容这种心情，很轻很轻，轻的像羽毛，随着一阵风，飘浮到天上，又像是吃了一块糖，很甜很甜，就跟泡在蜜罐里一样。

    怀着无比激悦的心情，刘斯缈伸手摸到瓷瓶上的盖住，还不等打开，突然被人从手里抽走，她愕然侧头，对上一张美貌绝伦中透着清傲的脸庞。

    “刘小姐改行了啊？我怎么听说你的专长是跳舞，什么时候变制药了？”

    毫不留情的讥讽让刘斯缈浑身止不住的一颤，从昨日开始，跳舞两个字已成了她最大的耻辱，只要一听到，就会回想起那不堪的一幕。

    “这种低级外伤药也好意思哪出来。”容若不屑的撇撇子，扔了回去，“就是给猫猫狗狗用，都嫌档次低。”

    如果说刚才飘到了天上，现在刘斯缈就觉得自己沉入了地狱，容若无情轻蔑的话语，完全把她的自尊给打散了，她也是天之骄女，处处叫人仰望，何曾被如此不留情面的嘲讽过。

    刘斯缈含着水雾般的黑眸缓缓抬起，看向慕北辰，这一眼，带着崇慕，带着希翼，还有一种渴望。

    她心底里是希望慕北辰替她说一句话的，毕竟容若那么过分，不问黑白就出口伤人，尤其她身份也不低，作为刘宰相的千金，不管是谁，都不敢轻易得罪。

    不过，她失望了。

    慕北辰单手背负身后，俊美无俦的脸只有冷漠与疏离，更遑论那清冽没有温度的黑眸，好似天下任何人任何事都激发不起他的热度与激情，无形中与人拉出一段距离，保持着他睥睨天下，高高在上的姿态，谁也触摸不到。

    一颗心，从高处跌落地上，砸的粉碎，还能听见低弱的饮泣声。

    看到刘斯缈泫然欲泣的表情，容若挠了挠下巴，她突然产生一种自己是恶毒女配，摧残白莲花女主的感觉。

    会不会太过分了？说起来刘斯缈不像郑佳人和孙婧玉，与她没有什么恩怨。

    问题是，她刚刚心里就怎么那么不爽呢，有一股子酸气……

    酸气？摸到这个关键字，容若凌乱了，她酸什么，为什么要酸，她在酸什么？

    于是，两个女人，一个默默忧伤，一个风中凌乱，而身处两个女人中间的男人，无比淡然，仿佛置身事外。

    这么诡异的画面，让很多人都看不明白了。

    针对此场景，慕北辰身边两根木桩凤梧和段衣，在进行彼此眼神交流——

    凤梧眨眨眼，现在是什么情况？

    段衣摇头，我哪里知道。

    凤梧挑眉，争风吃醋？

    段衣咧咧嘴角，好像是。

    凤梧捏捏下巴，王爷艳福不浅啊。

    段衣给了个警告的眼神，你还处于犯错面壁自省期，不要想有的没的。

    凤梧望望天，你讨厌！

    眼神交流完毕，凤梧摸着消肿的脸，故意左右看：“御医快来了吧，王爷的手都没人给包扎呢。”

    段衣狠狠唾弃了一把，假，太假，明明看到有人上赶着给王爷包扎，是容姑娘给横插一刀破坏了。

    “我……”

    刘斯缈一个字出口的时间，容若很干脆的拽了慕北辰的手，不是先处理手背伤口，而是把脉。

