    强者，都拥有自己的性格，很多性格都很特殊。

    可以这么说，一个强者的崛起，跟他的性格绝对分不开。

    一个没有性格的人，无论如何，都不会成就最强的地位。

    哪怕是山海一般的宝物，天地一般的际遇，也不可能走上众神之巅。

    性格越是别扭，越是让人无法理解，越是容易成就威名。

    当一个人，被别人看作是不可理喻的时候，他几本就可以确定，某一天肯定会白日飞升

    。

    因此，这两个侍卫，也能够想通，便只是听着，没有去思考太多。

    二人，抬起头，继续看着远处的草原，那一场惊天动地的人蛇大战。

    军帐内，自斟自饮的苍青兽，一边喝酒一边吃着各种美味。

    在地下的这些年，可谓是饱受了无尽的折磨，不说修为进步不大，单是口腹之欲，就已经快要折磨疯了。

    如今，虽然说是比较被动，本来想降服萧布衣，结果反而被收留了，内心还是有一些不得劲的。

    所以，当群蛇围攻，他选择了不出面，为的就是让萧布衣在众人面前给他足够的面子。

    毕竟么，再怎么也是一把手数的过来的顶级强者，有这个本事，也有资格资格。

    不过，萧布衣可不会惯着他，自从苍青兽那一晚进入大帐，就注定再也无法轻易脱离。

    不来，我有的是办法，非要让你自己出来。

    换句话说，上了贼船，你休想脱了干系，就跟独孤冷静一样。

    尽管的独孤冷静是自愿的，也曾经在内心后悔过一些时刻，这苍青兽还没有体会到萧布衣的厉害，那一股火始终在内心压着。

    “别找我，这种小事情你自己搞定，我的对手起码也是陆地神仙大圆满。”

    “不去，不就是几条蛇，有什么难度？”

    “考验你的时刻来了，小伙子，你有本事搅动风云，想要让人间和地窟和平，这点苦难如果搞不定，也就白来了。”

    “别吵我，别吵我，我喝酒呢啊……”

    “什么？”

    “你再说一遍？”

    “真的？”

    “马哥靶子的，这么厉害？”

    “不喝了，我这就过去！”

    “什么？”

    “跑了？”

    “没拦住？”

    “你这手下都是一群棒槌啊！”

    “它骂我，怎么骂的？

    嗯？最强的都是垃圾？

    卧槽，麻痹的，找死，嗡！”

    十几句自言自语，这苍青兽变得是狂躁起来，瞬间消失，等下一刻出现，直接就到了那即将全部隐身的黑斑巨蛇身边。

    “嗡！”

    强大的苍青兽，一把就将隐身了一半多的黑斑蛇直接一把捏住了七寸。

    “刚才，你骂我？”

    “嘶嘶！”

    “是不是你骂我？”

    “嘶嘶……”

    “草，真特么找死，嘎查嘎查！”

    于是，当所有人看到苍青兽的时候，那条蛇已经大半都进了他口中。

    仿佛是一条专门吃蛇的强大凶兽，苍青兽吃完了一抹嘴，鳞片相互挤压，发出一片声音。

    毒蛇的毒，对他没有任何的作用，相反，带给他的却是一股新鲜刺激的感触。

    蛇血在青色的鳞片上滑落，落到地上，腐蚀了一大片的草地，发出一阵阵烟雾。

    ‘我日！’

    “这，吃了？”

    “这条蛇，最少也是陆地神仙层次啊！”

    “苍青兽果然厉害！”

    “无敌啊！”

    “想不到，萧大人竟然能找到如此强者，厉害厉害啊！”

    “……”

    一片惊叹中，萧布衣终于缓了一口气，到现在为止，他才真的算是放了心。

    苍青兽出马，吞吃一条黑斑剧毒蛇，就意味着那隐藏的强者有了对手。

    如此，萧布衣就能抽出时间去做别的，起码可以布置一下其它的东西，因为这等阵仗必定有人浑水摸鱼。

    如果猜的不错，捡便宜的人，应该就要到了。

    “牛奔！”

    萧布衣此时，已然是十万大军的最高统领，一声爆喝，让牛奔一愣。

    “大人？”

    尽管内心中知道，萧布衣只是逢场作戏，也还是有些不舒坦。

    陆地神仙马上巅峰了，被一个初入陆地神仙的呼来喝去，若不是看在他资质高绝的份上，一巴掌呼死。

    “带着你的这些战士，在三十丈处守好北方！”

    “是！”

    牛奔一挥手，牛大等一干牛头人，立刻行动，转眼间布下了一个强大阵法，等待着敌人到来。

    “科罗多大人！”

    “有！”

    暴风王者科罗多，立刻躬身，连同一旁的狂狼泰克也立刻激动起来。

    “南方，你二人去布置，拦住所有要靠近的人，任何人都不许靠近，否则格杀勿论！”

    “是！”

    “戴维，师尊！”

    最后，萧布衣看向了独孤冷静，亡灵法师戴维，也赶紧躬身。

    “师尊负责虚空，戴维负责北方！”

    “是……”

    强者们快速赶到预定地点，荷枪实弹准备好了，此时萧布衣才看向维克多。

    “元帅，此一番战斗，可能会引来更多的敌人，我希望，当危机到来，你可以做出正确的选择。”

    “大人放心，维克多早已脱离了刺客之国，跟骑士国也是恩断义绝。

    如果刺客之国来人，我必定将其拒之门外，若是骑士国胆敢再入侵，我必定斩下多明戈那老家伙的脑袋。”

    “好，既如此，那我就在此看着，等着诸位立功。

    来呀，其他人等，为苍青兽大人助威！”

    “吼吼吼！”

    六七万人，分出了几千人去照顾中毒的人，在萧布衣提供的解药下，中毒的战士们也逐渐的好转。

    不过，毕竟三四万人中毒，有些因为实力不够，根本没有救过来。

    大概损失了一万人，让萧布衣和亚马逊的几位酋长，内心极为痛苦。

    当前，乃至于未来的很长一段时间，一万人，一万经过战斗和磨砺的战士，那可不是一两个强者所能代替的。

    就好比一个工厂，再牛逼的工程师都不可能让所有机器运转，必须要有普通员工去实际操作。

    但是，事情已经如此，痛苦也无用，一切都要找回来。

    “所有威胁过我，威胁过亚马逊三族，威胁过泰坦草原的人，不管你是谁，都必须给我一个交代。”

    萧布衣眼中，射出一道冷冽的光芒，穿透无尽虚空，直达九霄之上。

