
        医学巅峰会，又叫医学专家报告会，是联合国审批，世界卫生组举办，每到年底就会把世界各地，从事医疗行业的顶尖精英医生聚在一起，开这么个年终讨论总结大会。

    会议地点在世界卫生组礼堂召开，这是联合国部门单位，参加会议的人也都是全球各国最有名望的医生团队，但大部分人都是欧美代表。

    华夏医学团是第一次受邀参加，以前不是不能参加，而是被禁止参加，不是因为别的，就是因为科学无法理解的中医。

    在西方医学家眼里，中医是玄学，是巫术，是不科学的学术，所以大部分西方人，并不相信华夏医学，有资格能参加这种高端学术巅峰会。

    华夏医学团到来的第一天，把要报告的医学论文递交卫生组，本以为能顺利通过，结果却遭到了各种驳回，甚至被通知正式开会时，华夏医生团队，也只能旁听，不能有任何发言。

    这也导致华夏医生团队，信心满满的来，结果遇到不公正的各种冷遇后，大家都有些心灰意冷，甚至，有些人已经打算要回国了。

    杨珊几人，七嘴八舌的这么一说，张琦听个开始就明白怎么回事，他的上一世记忆中，华夏第一次参加讨论会，的确遭遇冷板凳的待遇，也正是因为这次冷遇，让华夏的医学，发展足足延迟五年。

    但华夏中医崛起是必然，张琦之所以来，就是要凭借他的能力，改变世界对中医的看法，所以，张琦来了，证明从现在开始。

    ……

    回酒店的一路上，杨珊几人把这几天发生的事情，如此这般详细一说，其实张琦心里早就有谱，既然来了就别怕。

    到了酒店，之前就预留过房间，张琦到来安洪峰几个老人，早就再此等候多时了。

    其实，以前安洪峰参加会议，多半也都是听，发言的机会很少，这次受邀有名额，题目也早就定好了，是杨珊写的论心肺联合手术心得。

    “张琦，你可来了。”安洪峰说道：“除了心肺联合手术心得演讲过审，其他医生的论文全部被驳回，这下咱们可真成了组团来参观了。”

    “咱们不就是来参观的么。”

    张琦的开场白，瞬间让所有人哑语。

    “难道不是吗？”张琦接着说：“团队四五十人，10几个当官的和家属，就这不是参观学习的，难道真的变成旅游团了？”

    “张琦啊。”安洪峰劝阻道：“在大是大非面前，你可不能意气用事啊。”

    刘副院长也跟着劝，“是啊，面对国家荣辱方面，我们不能战线不统-一。”

    张琦笑了，“我知道，两位，我今天刚到，咱们有事明天再说行吗，我真的很累。”

    大家见张琦不太像管事，这下安洪峰等人都没了脾气，都以为张琦能撑腰，说点有用的，结果还在闹脾气。

    罢了罢了，张琦还年轻，由着他的性子来吧。

    几个老专家教授都走了，沐子晴茫然的问道：“张琦，你真的不想管吗？”

    “不，我一定要管，但跟他们说有什么用，让他们在背后给我打气助威，我缺精神支持吗？”

    “也是。”沐子晴不计较了。

    张琦把早就准备好的资料拿出来，翻来覆去的看，语气郑重道：“明天我去递交报告论文，我看他们会不会卡我。”

    罗成荣冷笑道：“肯定会卡，这还用猜么。”

    魏国勋偷偷地捅了他，不让他落井下石。

    一夜无话，次日。

    由医生巅峰会要举办七天，全世界顶级名医全聚在此地，这两天还是筹备期，所以并不隆重。

    但酒店早已经人满为患，特别是早晨，在餐厅中能看见很多数一数二的世界名医。

    他们大部分都来自欧美，天南海北到此，有很多东西详聊。

    只不过每个圈都是固定交好的一些人，其他人想cha jin去真的很难。

    餐厅中，张琦看见了很多前世熟悉的人，比如世界首位心脏移植的外科教授，比如治疗疑难杂症的医生，大多人都是大名鼎鼎，如雷贯耳。

    如果在上一世遇见，张琦肯定视他们为偶像，可是这一世，大家的起跑线都一样，最后谁能逐鹿顶峰，还犹未可知。

    与沐子晴来吃早饭，杨珊等人已经来了，此刻正在吃饭，见张琦连忙挥手打招呼。

    他们不远，还有一些满肚肥肠的随行领导，带着妻儿老小，脖子上挂着相机，聊着一会去哪旅游的话题。

    张琦对这些人没有好印象，自然也不会搭茬。

    “你今天怎么安排的？”杨珊小声问。

    其实这个问题，大家都想知道，毕竟张琦来参加医学会是个人行为，他去干吗不用汇报，这让他在团队中略显神秘。

    张琦随口解释道：“一会去递交演讲的学术论文。”

    “你没开玩笑吧。”罗成荣不可置信道：“昨天不都告诉你了么，递交几次都没用，你怎么还要去碰壁呢？”

    “不不不，我不是的递交他们的论文，我是递交我自己的。”

    “不还是一样吗，谁的都一样。”罗成荣满不在乎。

    “我跟其他人递交的学术论文不同，他们没我专业。”

    “噗”

    听了张琦的话，罗成荣一下就喷了，心说张琦这也有点太臭不要脸了。

    但杨珊并不这么想，她太知道张琦的潜力了，说实话，之前安洪峰他们找张琦，也是希望他拿出点真本事出来，只是昨天晚上被张琦拒绝而已。

    没想到，张琦是另有打算。

    张琦扫了杨珊一眼，脸色平淡，没有开口。

    张琦毕竟不是普通少年，曾经有25年的经历，对医学的理解，他敢认第二世界上没人敢认第一，这就是他的骄傲。

    就在几人吃饭的时候，不远处有人指了指张琦，然后，几个金发碧眼的外国帅哥走了过来，他们西装笔挺，各个气度非凡，显然都有来头。

    “你好，各位先生，恕我冒昧，我们是不是在华夏见过。”

    张琦看了他一眼，可不见过么，这人是美国威尔逊公司的人，上次见面，就是他们拿出还没经过临床实验的药，要给陈老爷子使用，当时幸好被张琦阻止。

    “没错，的确见过，你们威尔逊公司的抗癌药，研究的怎么样了？”张琦随口问。

    “果然是你，我就说我没看错！”

    他说完转身，对着几个同伴说：“就是他，泄露我们威尔逊公司的机密研究！”
  