        “真正的主神……”

    楚大老板心中一紧，这家伙，果然知晓主神吗？

    从一开始此人的谈话之中，他就看出来一些，可并未确定，但现在可以肯定，这位少年神帝果然是知道主神的。

    真正的主神。

    一时间楚河的心中很是复杂。

    毕竟，主神还活着这则信息，对不知情的人来说或许不算什么，但对于知情的人来说实在是太爆炸了。

    “不用紧张，虽然我一开始的时候也十分惊讶，但我对那位主神……并没有觊觎之心。”

    似乎知道楚河不相信，少年神帝顿了顿又道：

    “一开始的时候，我的计划是招募那些‘伪主神空间’过来，以便于我残魂觉醒后吞噬他们，来快速恢复。”

    “但我万万没想到，那则遗言会传到你们的耳中，将你们吸引了过来。”

    “并且，你们还十分巧合的，选中了我，给了我这枚戒指，从而导致我提前一个轮回觉醒。”

    “觉醒之后，我慢慢恢复，而通过那个戒指我也知晓了那位主神的存在！”

    “很难相信，这位……居然还活着。”

    “你可能不知道，我当初的心情是多么的复杂，毕竟，我们这些‘伪主神空间’，说到底，只是这一位的复制品，替代品而已！”

    “当复制品看到正品的时候，那种心情……可想而知。”

    少年神帝眼神复杂。

    楚大老板或许无法体会这一点，体会到，他知晓真正的主神活着，而且就在自己眼前的时候，那种心情。

    “后来，我继承了本体的记忆后，对于这一位……也了解的更深。而越是了解，我越是钦佩。”

    曾经的主神屹立大宇宙之巅，俯览众生万物。

    如果不是意外发生，被无数大宇宙主宰围攻，可能主神已经成为了大宇宙中，唯一一个真实存在的‘超脱境’强者了。

    可惜。

    那一战之后，主神陨落，主神空间破碎，一切都归于尘土。

    “传说中……这一位身上蕴含‘永恒’之秘，所以当初才会被无数的主宰围攻，那一战无数主宰、无数文明陨落，而这一位最终也破碎了，陨落了。”

    “那些活下来的主宰，想要知晓这一位身上的秘密，但最终什么也没有得到。可他们不甘心，后来，有人提出他法，用这一位破碎后的碎片来制造复制品，通过培养这些复制品来逆推其中的秘密，希望可以一窥其妙。”

    “于是，就有了我们这些‘伪主神空间’的诞生。”

    这些并不算什么秘闻，楚河也知道。

    少年神帝说到这，顿了顿后，继续道：“所以在一开始的时候，知晓这一位居然还存活着，我非常震惊。”

    “也曾有过一些想法，毕竟，谁不希望可以超脱，可以永恒呢？”

    “但……那些人都失败了，我也没指望可以成功，况且，我已经走出了自己的路，而且，那些人也是我的仇人。”

    少年神帝神色诚恳，对于心中的想法，他并没有掩饰什么，一一道来。

    “所以，我想和你们合作。”

    “和那一位合作！”

    少年神帝道。

    换做是其他的伪主神空间，他根本不理会，但主神不同，即使主神如今没落了，但他依旧是主神。

    “合作什么？”

    楚河道。

    事到如今，他只能这么问了。

    “抵挡那些老东西。”少年神帝道。

    “我说过，我渡劫之时，被那几个老东西突袭，不得不硬战。虽然我最后陨落了，但那几个老家伙也不好受。”

    “陨落之前，我按照计划将陨星送往中元大世界这边，而那些老东西遭受重创，不敢冒险，所以就拍了手下前来打探。”

    “之前隐藏在虚空深处的那个家伙，就是那些老东西的手下。这个家伙我注意到他很久了，但一直都为动手！”

    “因为我需要他给那些老家伙传递信息，而就在刚刚，那家伙已经将这里的事情传递过去了，所以……他也就没有价值了。”

    “算算时间，想必，很快那些家伙就会来吧，毕竟，死了一个合道境的手下，再联系这里的情况，他们一定会有所动静的！”

    “我会在这里等他们，等他们到来。”

    少年神帝说到这，眼眸之中，掠过惊人的杀意。

    “这一天，我等了太久了，为了这一天，我足足准备了几百万年！”

    “不过，现在的形势有变。”

    他道：

    “本来按照计划，我会在十二万九千六百次轮回后才苏醒，但现在却提前了，虽然只差一次，但也让我的实力无法恢复到极限。”

    “所有的计划，也不得不进行调整。”

    “原本的计划或许可以对付那些老家伙，但现在，却并不能保证，好在，你们出现了……这对我来说是好事，所以我调整了计划，加快了步伐。”

    “我希望和你们合作。”

    “或者说，做一笔交易。”

    他的语气诚恳，看着楚河，眼眸认真。

    “那些大宇宙主宰，不仅仅是我的敌人，也是你们的敌人，我想和你们联手，共同对付他们！”

    “不求太多，只求在关键时候，你们可以出一次手就足矣。”

    楚大老板闻言，微微沉默。

    虽然少年神帝说的真切，但这话中有几分真几分假，谁也不知道，他不敢确定这家伙到底是在算计那些‘仇人’，还是在算计他们。

    毕竟，他都说了，主神身上蕴含了‘永恒’之秘，这对于任何人来说都是一次惊人的造化，岂能放弃？

    楚大老板不得不警惕。

    但同样的，他的提议，也让楚河动心，毕竟，神帝的仇家说白了也是楚河的仇家，早晚都是要面对的。

    如今有了机会，怎能错过？

    如果可以顺利的斩杀掉几个仇人，未来的路，无疑就好走了很多。

    一个是眼下可能的危险，一个是未来的计划……

    一时间，楚大老板犹豫不决。

    “答应他吧，宿主。”

    就在这时，主神的声音回响在他的脑中，“这一次是一个机会。”

    “而且，你不是舍不得那些‘主神碎片’吗？”

    “和他合作，那些主神碎片也可以顺利得到，同样的，还能够顺利斩杀我曾经的仇人！”

    “可是……”楚河心中迟疑。

    “不用担心。实在不行，我们还有最后的手段，有那黄金勋章在，一切都可以逆转。”

    “几个大宇宙主宰，一大笔主神碎片，想来，用了也不浪费。”

    