    “嘭……嘭……”

    拿着斧头的歹徒，很快就在外面劈砍了起来。

    听到外面的声音，李云妹和周玉芹两人吓得抱在了一团。

    几斧子下去之后，窗户就被砍开了，两个歹徒从窗户钻进去，立刻朝李云妹和周玉芹冲了上去。

    “哈哈哈，还很漂亮啊，便宜我们兄弟两个了……”

    这两个家伙同时朝李云妹扑了上去，把周玉芹丢在了一边。

    这时周玉芹拿起一根扁担，从后面用力的打了过去。

    “啪……”

    扁担打在了一个歹徒的头上，那两个混蛋立刻转身，冲上去抓住周玉芹的头发，一巴掌扇了上去。

    “啪……”

    周玉芹被扇的重重的倒在了地上，嘴角流出了血。

    “老女人，咱们对你没兴趣，好好看着我们是怎么和你女儿玩的……”

    这两个家伙再次朝李云妹冲了上去。

    李云妹看到自己的妈妈被打的倒在了地上，她连忙冲进厨房，拿出来一把菜刀，然后跑到了自己的妈妈身边，守着周玉芹。

    “你们，别过来，再过来我就，我就死……”

    李云妹打不过歹徒，只能把菜刀放在了自己的脖子上，她宁愿死了，也不肯让歹徒碰脏自己的身子。

    “这……”一个歹徒停了下来。

    但另外一个歹徒却毫无顾忌，继续朝李云妹逼过去。

    “哈哈，想死吗？那就去死啊，我看你到底是怎么死的，就算是死了，老子也不放过你了，哈哈哈……”

    这个家伙非常的凶狠，眼看着就要扑上去了。

    李云妹急的哭了起来，忽然咬牙举起刀子，对准正扑过去的歹徒扔了出去。

    歹徒连忙躲闪，菜刀砍在了地上。

    “哈哈哈，妞，不死就好，活的更好玩……”

    两个歹徒再次阴笑着冲了上去。

    就在这时，张铁柱快速的从大门口冲了进来，飞起一脚，直接把最前面的那个家伙踢的飞了起来。

    “啪嗒……”

    那个家伙像是死猪一样狠狠的撞在了墙壁上，然后躺倒地上不动了。

    另外一个歹徒非常的震惊，连忙拎着斧头，转身朝张铁柱砍过去。

    他实在没有想到，张铁柱被他们打晕了，而且还用渔网绑在，竟然这么快就逃出来了。

    这时气愤的张铁柱眼睛之中冒火，眼看着斧头朝自己的头上砍过来，他猛的一弯腰，闪身一巴掌拍在了斧头上。

    歹徒手里的斧头被拍的直直的朝地上落去，咔嚓一声，正好劈砍在了他自己的脚板上。

    “啊……”

    歹徒像是杀猪一样的惨叫，一屁股坐在地上，捧住已经被砍断的脚板，痛得一身直哆嗦，血流的满地都是。

    这时张铁柱冲上去，一把拎住歹徒的头发，像是拖死狗一样把他拖到了外面去。

    为了不吓到李云妹和她妈妈，张铁柱把刚才那张渔网捡了回来，把这两个歹徒的嘴巴塞住装进渔网里，直接挂在大树上。

    幸好张铁柱被打晕之后，脚底板上的那个红色印章立刻自己启动了，用最快的速度把张铁柱唤醒，不然云妹就真的是危险了。

    “婶婶，云妹，没事了，两个歹徒都已经被抓到……”

    张铁柱把那两个歹徒吊在了树上，然后就回到屋里安慰李云妹和周玉芹。

    这对母女已经被吓惨了，特别是周玉芹，刚才被打了一巴掌，牙齿都被打的快掉了。

    张铁柱本来想给周玉芹治疗一下，但自己的脚底板对这种小伤根本不起反应，所以只能和云妹一起，陪着周玉芹去诊所拿药。

    到了诊所，张铁柱就喊醒了刚刚睡着的刘石头。

    “石头，你赶快过去，到云妹家门口的那棵大树下守着，我抓了两个贼吊在树上……”

    听到这话，刘石头立马拿起一把柴刀，快速的朝李云妹家门口跑去。

    张铁柱给周玉芹检查了一下，发现那个畜生竟然把周玉芹的嘴巴都打烂了，牙齿也有好几颗松动了。

    张铁柱连忙把自己配制的纯中草药软膏拿出来，这种用中草药熬制出来的软膏无毒无副作用，比一般的西药效果更好。

    张铁柱小心翼翼的，用棉签挑起软膏仔细的帮周玉芹抹药，然后又拿了一小瓶给云妹。

    “云妹，这膏药每天多擦几次，两天就会好的，你放心吧……”

    “铁柱哥……”这时李云妹还没有从惊吓之中恢复过来，这时她看着张铁柱流出了眼泪。

    刚才自己差点就死了，要不是铁柱哥及时的出现，自己就必死无疑，只要被歹徒碰脏了自己的身子，李云妹是无论如何都不会再继续活下去的，她就是一个这么看重贞洁的好女孩子。

    “不怕，没事了……”张铁柱知道吓到李云妹了，连忙伸手抱住了她，轻声的安慰。

    李云妹扑在他的懐里，放声的哭着，在铁柱哥的懐里，她才感觉到自己是安全的。

    就在这时，刘石头急匆匆的跑了回来。

    “铁柱，没看到人啊，只有一张破渔网还挂在树上……”

    刘石头也顾不上那么多了，跑进来就大喊了起来。

    “什么？怎么可能？”

    张铁柱放开了云妹，露出一副不敢相信的表情。

    那两个歹徒都受了重伤，而且还被自己牢牢的缠在渔网里面，又挂在那么高的树上，怎么可能逃得掉。

    “兄弟，我看的真真切切，确实没人了……”

    “不好……”

    张铁柱暗喊一声，恨不得打死自己。

    因为刚才一心只想着给周玉芹治疗，竟然没想到歹徒可能还有同伙了，结果让那两个混蛋逃掉了，自己实在是不甘心。

    本来张铁柱打算天亮之后，就到村长家打电话，让警察过来把人带走，让那两个混蛋把牢底坐穿，这下子一场空了。

    “刘石头，你在这里看着玉芹婶和云妹，我去看看……”

    张铁柱不甘心，独自朝外面跑去。

    “铁柱哥，小心点……”云妹不放心的走到门口喊道。

    “没事的，云妹你和你妈今天晚上暂时在诊所休息，先别回去……”

    张铁柱留下这句话，就快速的往王大根家里跑过去。

    今晚那两个陌生的歹徒出现的很蹊跷，很可能又和王大根有关，现在张铁柱极度怀疑，那两个被救走的重伤歹徒，就藏在王大根的家里。

    到了王大根的家门口，张铁柱不想再继续隐忍下去了，他直接冲上去，啪嗒一声，重重的一脚踢开了王大根家的大门。

    但是屋子里面黑乎乎的，一个人都没看到。

    张铁柱又急忙朝王大根睡觉的那个房间走去，同样是非常直接，一脚就踢开了房门。

    但是屋里也是空空的，连王大根自己都不见了。

