    安南玩家争论之后，终于决定再派出二十万大军南下。

    来自海防城的情报显示，大夏军除了在岘港城跟陆平城两座城池登陆，并未在沿海其他城池集结大军。

    大夏在陆平城登陆的三个野战军团就不说了，暂时只在北部边境活动，目的好像是要清理出一片战略缓冲地带，为后续部队建立据点。

    除此之外，并无任何异常。

    倘若不是有五十万南征大军被困之事，河内玩家已经准备组织一支北伐大军，去扫荡这支大夏军，捍卫领土不失。

    大夏驻岘港城的一个野战军团，根据海防城密探传回的情报，全员都驻扎在城中，并无外出迹象。

    即便有，也只是小股部队。

    至于已经南下的大夏禁卫骑兵，据南方诸城池报上来的情报，一天之内，同时又两三座城池遭到大军袭击。

    显然，这支骑兵已经深入南方腹地，也不可能出现在海云山。

    这么一分析，安南玩家的心思总算定了下来，派出的援军遭到伏击的概率几乎为零，除非大夏军会什么斗转星移的邪术。

    那显然是不可能的。

    二十万大军南下，一旦救出被困的南征大军，还能顺势南下，一举收复岘港城，继而将大夏禁卫骑兵赶出南方地界。

    之前定下的两个战略目标，又有了实现的可能。

    想清楚之后，安南玩家再不迟疑，救人如救火，当天就选出二十万勇士，组成第二支南征军，迅速向海云山扑去。

    安南之战，似乎又笼罩上一层迷雾。

    庞大的玩家数量，决定了安南在这一场国战中即便受挫，依然游刃有余，可以从容调度，继而逆转不利局面。

    还是那句话：“在绝对的数量面前，一切阴谋诡计都是浮云。”

    安南，还远未倒下！

    浩浩大军出城之时，数以百万的玩家自发赶来送行，虽然游戏中没有真正意义上的死亡，可国破家亡的代价依然巨大，因而场面十分让人感动。

    就是不知道他们这一去，能否得偿所愿。

    ************

    日前，【炎黄盟】联军已经开到西楚边境，双方大战一触即发。

    霸王项羽还是一如既往的霸气侧漏，宣称：“这次要让【炎黄盟】大军有来无回，自取其辱！”

    帝尘等人只是默默调动大军，他们就像一群恶狼，从南北两面对西楚实施夹击，再算上来自东面海上的威胁，以及西面的死敌大汉帝国。

    西楚再一次陷入“四面楚歌”之境地。

    于此同时，为了防止大夏介入这一场战争，邯郸舰队、赤血城舰队以及舟山舰队三大舰队互相配合，将黄海彻底封锁，切断了大夏海上救援路线。

    大夏滨海舰队虽然也在黄海，可到底独木难支，无法突破【炎黄盟】三大舰队的封锁，只能是“作壁上观”。

    这次大夏似乎真的已经束手无策，别说发兵增援西楚，连项羽的面都见不到，因为两大势力不是正式盟友，并未互相开放传送阵。

    …………

    山海城，夏宫。

    几乎就在安南派出第二支远征军的同时，大夏鸿胪寺派出的秘密使节已经悄悄回到山海城，带回两份国书。

    欧阳朔细细欣赏完国书，尤其是大唐的那一份，心情十分愉快，笑着对张良说道：“先生怎么就认定，唐太宗一定会同意我们提的要求？”

    张良回道：“大唐名将如云，并不缺一个李靖，他们缺的是可供这些武将施展的领土。这笔买卖大唐做的并不亏，以唐太宗之雄心，同意是正常的。”

    “说的也是。汉武帝据有诺大的中原行省，怕是对那两位刺激很大吧，没有足够广袤的领土，空有一干文臣武将又有何用。”

    对那两位雄主的心思，欧阳朔身为夏王，多少也能理解一二。

    合作嘛，不过是窥准对方最大的需求，适当引导，在满足对方需求的同时，自然就能达成自己的目的，哪怕这要求对方有些难以接受。

    欧阳朔放下国书，笑着说道：“既然合作之事已定，我们也该履行诺言了。”说着，欧阳朔不自觉将目光投向西南大地。

    在那里，不知又将上演一出怎样的大戏呢。

    ************

    盖亚五年四月十二日，安南，海云山。

    上午十时许，安南第二支南征大军抵达海云山。一路走来，大军没遇到一名大夏军卒，大家悄悄松了一口气，看来他们出发前的判断是对的。

    来到山脚下，见到被三百米高碎石堵住的山道，大家不觉倒吸了一口凉气，“这，这真是……”

    他们一时竟找不到一个合适的词来形容。

    “大家都别愣着了，抓紧时间干活吧，里面估计已经有人饿晕了！”

    四天时间过去，被困在山道中的玩家何止是饿晕了，早已大乱。为了抢夺一块干粮，昔日的好友不惜兵刃相向，大打出手。

    人性已经扭曲。

    大家晚上甚至不敢单独睡觉，生怕在睡梦中因为一块干粮被人给宰了。

    没柰何，诸行会只能互相抱团。

    生死之间，唯有适者生存。

    山道内每时每刻都在上演斗殴、厮杀大戏，为的可能仅仅是两袋馒头，真真讽刺不已，在死亡面前什么都是浮云。

    只有活下去，才能谈人性。

    …………

    既然安全抵达，没什么好说的，开干吧！

    虽然大家带来各种工具，可游戏中并没有挖土机等机械设备，想要清理这堆碎石，绝非易事。

    一时间，山脚下变成一座热闹的工地。

    二十万玩家齐心协力，有的负责将大块石头敲碎，有的组成流水人工“传送带”，将一块块碎石运出来。

    因为是被炸药爆破的，碎石堆并不稳当，一个不注意，挪动了下方石块，可能就会造成上方石块的坍塌，引发事故。

    整个过程实在是艰难无比。

    可再苦再累，在家国存亡面前，他们也毫无怨言，只能将这痛苦，化作对大夏的恨意，以期在战场上报仇雪恨。

    人性就是这么复杂，有时自私的让人羞愧，有时又是如此的大公无私。

    临近傍晚，清理工作还不到五分之一。照这进度，怕是还没清理完毕，山道里的玩家就已经被活活饿死了。

    救援队也很无奈。

    他们空有二十万人，但是真正能在作业面展开的人手却极为有限，用的有时最原始的手工作业，能有这样的进度，已经是大家众志成城的结果了。

    一咬牙，大家决定连夜鏖战。

    白天负责搬运碎石的队伍撤了下来，到外围修整，顺便吃晚饭；接替他们的是一批生力军，在火把的映照下，开始新的作业。

    这种精神，实在值得肯定。

    战争是残酷的，不会因为你做的够好就一定能赢，因为敌人可能比你做的更好。当落日的最后一抹余辉掉落天际时，灾难再次降临！

    营地外围突然传来轰隆隆的马蹄声，震耳欲聋。

    “怎么回事？”

    “有骑兵冲过来了。”有人用耳朵贴在地上聆听，“听声音，来的骑兵不下五万，甚至更多，三个面都有。”

    “骑兵？是海防城大军吗，没听说过他们要来啊。”

    玩家疑惑不解。

    这疑惑并没持续多久，也就十来分钟的事情。

    当打着大夏军旗的骑兵部队向死神一般，向这支没有任何防备的南征部队冲来时，大家都愣住了，一下没回过神来。

    “怎么可能！大夏骑兵怎么可能出现在这里？！”眼见大夏铁骑如狂风巨浪般袭来，安南玩家依然无法相信他们的眼睛。

    “难道说海防城的情报有误？”

    眼下似乎只有这一个合理的解释了。

    “阮天阙，你害死了我们所有人！”有人发出不甘的诅咒，葬身马蹄之下。

    大夏骑兵发起突袭的时机极准，此时刚好是饭点，累了一天的玩家围在营地外围用餐，内圈则是连夜奋战的第二批玩家。

    骑兵这么一冲锋，刚好插进安南玩家阵营的软肋之中。

    慌乱不可避免地蔓延开来。

    借着月光跟点点火光，大夏骑兵在山脚下掀起滔天杀戮。

    突袭的骑兵不是别的，正是马超率领的禁卫军第二军团。原来，岘港城之战结束之后，看似霍去病带着整个军团南下。

    实则大部队刚出城没多久，在甩开海防城密探之后，就立即一分为二。军团长吕布率领四个师团秘密北上，在海云山附近潜伏下来。

    真正南下的，只有霍去病率领的第一师团。

    只是在这位天才将领的调度下，仅凭一个师团就在安南南方地界掀起滔天杀戮，更是因着神出鬼没的技能，对南方城池进行误导。

    一天之内连续攻打两座城池，看似同时进行，实则是霍去病借助虎豹骑强悍的机动性，打了敌人一个时间差。

    如此这般，才让南方诸城池确信，大夏禁卫军团确实整个都在南方活动，他们做梦也想不到，真正的部队只有一个师团。

    就是这么一个判断失误，给第二支南征军造成泼天之灾。

    马超军团的突袭犹如一计重拳，狠狠地打在南征军软肋上，给对方造成致命一击，在人群中掀起一波接一波的杀戮。

    这一夜，天空注定是血色的。