    　　“老妈，您怎么哭了啊，您的宝贝儿子这么厉害，您不高兴吗！”比佰轩用手擦拭着比比东脸上的泪水，一边说道。

    　　“高兴，当然高兴了，妈妈真的很为你自豪，小轩，你就是妈妈的希望，其实妈妈宁可…”比比东的话，还没说完，就被比佰轩打断了。

    　　“妈妈，小轩知道您要说什么，但是我是您的儿子，所以我必须强大，老妈，您！就是我强大的理由！”比佰轩看着比比东坚定的说道，身上散发出一阵王者的气势。

    　　胡列娜看的不由一阵失神，心里娇羞的叹道：“这就是我未来的丈夫啊！”（作者你好骚啊。）

    　　比比东看着自己的儿子，心里感叹道：“小轩，真的长大了，呵呵！”

    　　“对了，老妈，您刚才为什么生气啊？”比佰轩看着比比东问道。

    　　“呵呵，没什么，是一些小事情。”比比东摸着比佰轩的头说道。

    　　“好啦，老妈，我都听见了，到底怎么回事啊，到底谁敢惹您生气啊？”比佰轩疑惑的说道，在原著里，武魂殿可是比比东一言堂啊，就连千道流都不敢反对比比东啊。

    　　“唉，事情是这样的，如此如此，这般这般啊！”比比东把在会议的事情经过说了一遍。

    　　最生气的不是比佰轩，而是菊斗罗和鬼斗罗，要不是比比东压着，恐怕俩人要去找易斯卡隆算账去了。

    　　“呵呵，原来是这样啊，老妈，我认为这不仅不是坏事，还是一件大大的好事呢！”比佰轩笑着说道。

    　　比比东听到这样的话，很是不解，倒是没有出声，想看看比佰轩的看法。

    　　“嘿嘿，易斯卡隆那老家伙是很强，不管在实力还是势力，都比咱们强上不止一筹，就是因为这样才敢顶撞老妈你，哼哼！既然如此，那我们就忍让着他，随他闹去，让他轻视咱，认为咱根本没有还手之力，他越是轻视咱，他就越自大，就会不把武魂殿的任何人放在眼里，等他把人得罪光了，那些人自然是咱的了，更何况他在明处招摇，咱们暗中积蓄力量，一个在明；一个在暗，等咱们势力比他强大的时候，再给他一个致命的打击，让他永世不得翻身！”比佰轩阴狠说道。

    　　“妙啊，圣子大人，说的不错啊，我们在暗中发展，易斯卡隆那老混蛋根本摸不清咱们的虚实，等他知道时候，也是他死无葬身之地的时候了！”菊斗罗说道。

    　　“嗯，不错，听小轩这么说，看来对咱们不仅没坏处，而且还有好处，呵呵，小轩，你还真是个鬼灵精呢！”比比东揉着比佰轩如瀑般的火红色的长发调笑道。

    　　———————可爱的分割线

    　　“本来嘛，哎呀，老妈，不要揉我的头发，发型都乱了，就不帅了！”比佰轩没好气的说道。

    　　“噗嗤…好啦，好啦！你刚回来，去好好休息一下吧，从明天开始，你可没有休息的日子了，列娜，你和小轩一块去吧！我和两位长老还有事情要商量！”比比东看着儿子撅个嘴在那嘟囔着，给逗乐了。

    　　“知道了，老师，小轩，我们走吧，老师，我们告辞了！”胡列娜说道。

    　　“老妈，菊叔；鬼叔，我们先走了啊！”比佰轩半转着身挥挥手说道——

    　　比佰轩和胡列娜，俩人在回去路上有说有笑的，比佰轩给胡列娜讲着他上一世那个世界的笑话，逗的小姑娘笑着花枝乱颤的。

    　　比佰轩看着胡列娜妩媚的样子，不禁一阵失神，下意识的开口说道：“列娜，我喜欢你，你可以答应我吗？”（不是吧作者，你这个节奏这么快吗？这就谈情说爱了？）

    　　胡列娜也被突然告白，给弄蒙了，顿时脑子一片空白，心里念叨着：“他向我告白了，他向我告白了…”（我想想还有点小激动，嘿嘿）

    　　比佰轩看着胡列娜发呆，以为她不愿意答应自己，顿时感觉心里一痛，低着头，很是沮丧。

    　　胡列娜抬起头，看见了她心里早就喜欢的男孩痛苦的样子，顿时一惊，连忙的抱住了他，在他耳边说道：“傻瓜，我答应你，其实列娜早就喜欢你了！”

    　　说完，胡列娜把头埋在了比佰轩怀里。

    　　比佰轩顿时从地狱回到了天堂，感觉到耳边倪留的香气，感觉到这一切都是真的，顿时兴奋的抱起胡列娜，在原地转起了圈圈，一边转一边喊道道：“太好了…太好了…太好了。”

    　　胡列娜很是幸福依靠着比佰轩并不宽阔的胸怀，但是感觉让人很踏实，很有安全感。

    　　俩人就在那里互相依偎着，在夕阳照射下，留下了长长的影子。

