    宋征心中一动“我们”？难道行宫中，并不只有大全天神莫得果斯一位？他不但不因为敌人的强大而进展，反而兴奋起来，他做好了充足的准备，足以斩杀一位以上的虚弱古神。

    说不定这一次，就可以凑够“养子”所需要的神性。

    他心中暗定：这一次，一定不能让这些古神跑了。

    破日神箭器神知道他的心意，星变虫化作了一片潮水，将整个行宫牢牢地包围起来。母皇也发动了自己的本命神通，将周围的虚空封锁起来，禁止孤身从虚空中穿梭逃走。

    行宫的大门轰然打开，幽深的宫门中，似乎有一条极为漫长的古老通道，漆黑一片，仅仅能够通过周围微弱的星光看清一些大概情况。

    只是这一条通道，就深谙装神弄鬼的至高奥义，这里展现出一种深远而强大的意味。

    在幽暗深处，有一尊神明缓步走来，祂的神躯高大无比，似乎本不应该被这样一座行宫容纳下来，但是也正是因为行宫和神明全都具备了“无所不能”的神威，所以彼此融合，丝毫不显得突兀。

    在这一位神明的身后，似乎还有另外几位神明的存在，祂们的身形还没有显露出来，但是一种神秘、诡异、血腥的力量气息，已经在大全天神莫得果斯身后开始弥漫，隐隐有着一种充斥整个星海的威势。

    莫得果斯终于从行宫之中走了出来，祂轻蔑的看了一眼周围海潮一般的星变虫，淡淡笑道：“狂妄之辈，原来是依仗着这些小畜生吗？真有趣。”

    祂如此镇定，倒是让宋征一时间不敢立刻发动，想要等待行宫中所有的神明都走出来，确认对手的真正实力再做安排。

    宫门后，那一条长长的幽暗通道中，又响起了沉重的脚步声，这一次的这位神明，明显是偏重于力量系的，祂的神躯处处彰显出一种爆炸的力量感。每一道肌肉都仿佛用精铁浇铸而成，身上仅仅披挂着一身兽皮铠甲——每一块兽皮，都可以追究到来历，都是一些存在于久远年代之前，以力量著称的神兽。

    这一位神明，是霍冯古神谱系中的“力量之父”谢菲尔曼。

    祂的皮甲上每一块兽皮，都是祂徒手狩猎的来，里面囚禁着那一头古老神兽的兽魂，在那个年代，其中每一头神兽，都拥有不亚于神明的力量！

    哪怕是经过了这么多年，神兽兽魂的力量被削弱了，仍旧不可小觑。

    祂从行宫之中走出来，便对着远处的母皇，不屑的比划了一个割喉的手势，尽显凶残。

    宋征微微皱眉，根据他收集的资料，大全天神莫得果斯、力量之父谢菲尔曼都是霍冯古神谱系中的主神，而且是强力主神，哪怕是现在处在虚弱期，也不可小觑，这样两位古神竟然会凑在一起？

    从魂力世界中收取的信仰和祭品，祂们要如何分配？

    这个时候，行宫中飘荡出来一种凶狠残忍的气息，竟然带着一丝血腥的气味。宋征不由得再次皱起了眉头，行宫大门口，已经出现了一道极为高大却显得瘦长的身影，祂的面貌十分古怪，鼻子好像是一柄剑悬在脸上。两只耳垂很长，有两个巨大的耳孔，带着两只黑蛇耳环。

    祂是霍冯古神谱系中的“杀戮欲望之母”马曼皮亚纳。

    很古怪的是，祂被称为“杀戮欲望之母”却是一位男神，而且也是主神之一，在古老的传说中，有着强大的不可猜测的力量。

    祂一出现，便饶有兴致的打量着宋征，对那些危险的星变虫视而不见，似乎根本不放在眼里，只有对宋征的杀戮，才能够引起祂的兴趣。

    莫得果斯看向宋征，双眼变得幽深，有一种让魂魄沉沦的力量，化作了一个个漩涡，祂缓缓开口，也带着一种让人无法抗拒的诱惑：“胆大妄为的小仙人，你冒犯了古老的存在，献上你的一切，赎走你的罪孽吧……”

    力量之父谢菲尔曼上前一步，庞大的力量好像潮水一样爆发出来，激荡之下竟然让整个星变虫群都不由得摇晃了一下。

    而杀戮欲望之母马曼皮亚纳只是淡淡的放出了一个杀戮的念头，顿时让所有的星变虫包括母皇在内，都一阵慌乱，似乎感觉到了杀戮即将临头。

    莫得果斯上前一步，庞大的力量随行，甚至祂的行宫之中也喷涌出庞大的神力，碾压整个星海，星变虫群似乎已经无法维持住阵型继续包围，纷纷后退，将几条通道打开了。

    “你们，要对古老力量充满敬畏！”莫得果斯一声冷笑，向着一条通道一指，就有一股力量凭空而生，将所有的星变虫排挤开，这条通道变成了一条金光大道。

    祂一步踏了上去，身躯不动，金光大道自然收起，带着祂向着遥远处而去。在祂身后，另外两位古神也是连连冷笑，各自挑选了一条通道迈步走去，谢菲尔曼更是彰显力量，只是轻轻一撞，就有无数星变虫飞了出去。

    宋征却在这个时候发出一声长笑：“变阵！”

    刚刚还混乱不堪的星变虫群，忽然之间迅速地整合起来，从四面八方对三位古神形成了包围！

    莫得果斯大怒：“不知死活！”

    祂抬手在虚空中一抓，就有一只篆刻着闪电、宝剑、暴风、瘟疫……等等力量符号的古老木杖出现，祂用力挥动木杖，砸在了自己脚下。

    轰隆……

    星海震动，一圈一圈明亮的光芒扩散开去，里面携带着各种力量，不负“大全天神”之名。可是这些力量狂暴的冲击在星变虫群上，刚才表现得孱弱不堪的星变虫这一次却纹丝不动！

    它们的身上闪现出神性的光芒，在各种力量的冲击之中，显得泰然自若！

    莫得果斯微微一怔，周围的星变虫群已经冲了上来，而一直藏在幕后的那一头母皇，竟然毫不犹豫的朝祂冲了过来！母皇伸出了一道道巨大的肉须，布成了一张大网，笼罩向莫得果斯！

    谢菲尔曼那边，祂一声咆哮，巨大的力量爆发，一拳砸向了一片星变虫，有那么一瞬间，祂甚至感觉自己重新回到了巅峰时刻，能够徒手撕裂各种神兽。

    但是这样强大的力量，在星变虫群中却没有收到什么明显的效果，那一群星变虫被他一拳砸的乱飞，却没有死去几只，落到了各处之后，又飞快的飞了回来，重新汇聚将谢菲尔曼死死地困在原地。

    它们和母皇呼应，将这一片虚空牢牢锁定，不能穿梭。

    马曼皮亚纳把自己的双手微微举起，手指明显细长的不协调的手掌张开来，当中各自凝聚出一团代表了杀戮的黑芒，祂双手一挥，两团黑芒落入了星变虫群中，飞快的化作了两片巨大的黑雾，当中充满了杀戮的力量，似乎能够淹没一切生命。

    但是星变虫身上神性的光芒闪烁着，它们飞快的从黑雾中冲了出来，竟然也没有死去多少！

    宋征发出了讯号，星海中浮现出了一道道身影，以剑冢仙子为首的众仙人出现，他们的目标是力量之父谢菲尔曼，剑冢仙子心念一动，天公剑凌空出现，鬼魅一般的穿梭，时隐时现，将一种轻盈、灵巧的剑意发挥到了极致。

    谢菲尔曼力量强大，这种剑法用来对付祂正合适。

    其余的仙人，在七杀妖皇的统帅下，一起开始念动某一种仙咒，这些咒语从他们的口中吐出，在星海中凝成了实质之物，彼此勾连，化作了一张特殊的蛛网，将谢菲尔曼笼罩其中。

    谢菲尔曼大怒，咆哮着左冲右突，可是那一张蛛网的力量并不如何强大，但是韧性极强，硬生生的将谢菲尔曼困在了一个相对狭小的空间之中。

    外面还有星变虫源源不断地冲上来，这个时候谢菲尔曼才真正体会到了所谓“猎食者”的可怕，祂的兽皮甲十分强悍，乃是一头头神兽力量的凝聚。

    可是一只星变虫扑上来，只是一口就咬掉了一撮皮毛！

    而更加可怕的是，祂能够清晰的感觉到，被咬掉皮毛的神兽力量，也永远的失去了！那一只星变虫飞快地咀嚼着，然后要继续冲上来再咬一口。

    谢菲尔曼愤怒不已一巴掌将这一只星变虫拍扁，可是失去的力量不能回来了。祂杀死了一只星变虫，有更多的星变虫冲了上来，祂咆哮不断，巨大的手掌不断扇动，星变虫一片一片的死去，可是更多的星变虫冲了上来。

    死去的相对于星变虫群来说，九牛一毛都算不上，让谢菲尔曼有一种头皮发麻的感觉。

    战斗刚刚开始，祂就知道不能这样继续，祂一声大吼，张开一只手掌，用力朝头顶上一抓，一只巨大的战锤出现，一向喜欢徒手撕裂的力量之父，动用了兵器！

