    下一秒，除了绝顶之上的高手，其余人心头一震。

    宁凡现在的速度太快，等他们眨眼睛时，那名龙家的强者已经被砍成了三段。

    哪怕是他引以为傲的战刀也成了三段。

    “什么，初阶绝顶都死了。

    ”

    “不可能，宁凡的实力怎么可能提高得这么快呢。

    ”

    宁凡道：“刚才出手，你们一个都跑不了。

    ”

    “狂妄！”

    其余的黑衣人都杀了过来，宁凡眉头微微一皱，冲入人群中。

    花无缺一行人喊道：“打，狠狠地打，打死这些龟孙子，哈哈哈......”

    “叫你们嚣张，叫你们狂妄，尤其是那个留有那长剑的。

    ”

    拿长剑的黑衣人也就是刚才不久前威胁宁凡的人，必须不能够放过。

    同时他也很难受，现在的宁凡表现出来的强大实力已经不是他能够抵挡的。

    “大哥救我！”

    没有办法，只能够向自己的兄长求助。

    “哼！”

    聂老杀圣冷哼一声，道：“你要是动手，我等不建议将你们留在这里。

    ”

    “之前是我们不对，我们愿意赔偿。

    ”

    一个模糊的人影出现，他们都是绝顶中的绝顶强者，自然不会以真面目示人。

    因此利用内力笼罩自己，让对方不知道自己是谁。

    “我说了，刚才出手的人一个都走不了。

    ”宁凡说道。

    眼光平淡的盯着眼前的七八个人，他们都是初阶绝顶以下的高手，正好可以用来练练手。

    “躲在暗处的东西，谁敢动手阻拦，我便杀谁。

    ”

    宁凡这一边的几位绝顶发话，现在他们占据了主动权，自然是不会畏惧这些卑鄙的家伙。

    那些黑衣人一个个惶恐不安，可是他们怎么逃。

    持剑黑衣人道：“哼，少狂妄，我们还用怕你一个年轻人，一起上。

    ”

    “嗯！”

    七八个黑衣人立刻出手，拿出看家本事进攻而来。

    宁凡手持将魔剑收起来，双手演化天罡拳，五彩之力在周身汇聚。

    恐怖的拳压让黑衣人们头皮发麻，但也只能迎着硬着头皮上。

    “啊——”

    宁凡身形一闪，双拳轰出，绝对的力量让黑衣人们的联手攻击瞬间化作虚无。

    砰！！！

    啊——

    随着一声惨叫，一名黑衣人被宁凡一拳打成碎肉，紧接着反手就是手肘击退一人。

    “嘶......”

    见状，观战的人都无一不深吸一口气，宁凡的武道境界还在巅峰，却可以杀绝顶如屠狗。

    不用猜都找到，宁凡如今的实力已经问鼎高阶绝顶行列。

    “此子绝不能留！”

    一个老绝顶嘶吼着，将手中的弓箭拉满，对着宁凡就是一箭。

    咻！！！

    恐怖的箭羽威力很强，众人心头一紧。

    宁凡回头一看，立刻拿出手中的九州鼎砸出去。

    砰！！！

    力量扩散，震得黑衣人们都为之胆寒。

    “偷袭之辈，找死！”

