    苏陌凉潇洒随性，冷漠高傲，不喜欢约束，不喜欢被压制，不喜欢多管闲事，更不会亏待自己。

    可面对长公主的刁难，羞辱，陷害，那么骄傲的她并没有一走了之，而是坚定的留在他的身边，从未退缩，从未放弃。

    不是因为她傻，而是因为她爱他。

    君颢苍更是清楚，依照苏陌凉的聪明才智，残忍手段，要真想对君青染下杀手，君青染早就死了，哪还有机会在这里栽赃陷害她。

    再者，他听说君少泽事发当时也在青楼，便是肯定这次的阴谋少不了君少泽在其中推波助澜。

    因为依照他对君少泽的了解，此人并不爱好花天酒地，从未出入过风月场所，这次刚好在场，若说巧合那就太牵强了。

    所以，很可能是君少泽和君青染两人联手陷害苏陌凉，君青染自食恶果，落了个凄惨的下场。

    君颢苍不禁后怕，要是苏陌凉没有那么精明，没有那么强大，那今天被困在青楼里忍受男人糟蹋的就是她了。

    至少，事情败露之后，君青染还有君少泽救她，别人还会忌惮长公主的身份，不敢随便招惹。

    如果受害人是苏陌凉呢？又有谁会救她？

    要知道她背井离乡的来到陌生而又危机四伏的九幽之域，能依靠的只有他一个人啊！

    想到这里，君颢苍就控制不住内心的愤怒，阴沉着警告，“关于青楼那件事，我已经听说了，我没有去调查，也不想了解这件事的来龙去脉，因为我怕知道真相，我们连姐弟都做不成！”

    听到这话，君青染大惊失色，震撼的睁大双目，瞳孔涌动着难以置信。

    “苍儿，疯了，竟然因为一个贱人，要跟我断绝姐弟关系！”君青染实在没想到，君颢苍会如此决绝，决绝到这种程度，是她始料未及的。

    君颢苍阴鸷的盯着她，声音冷得让人打颤，“苏陌凉是我的底线，是我的命，却一再的伤害她，等于要了我的命！如果真的把我当弟弟，真的为了我好，请以后不要再插手我的感情，还有，不要在我面前耍这种卑劣的手段挑拨我们的感情，苏陌凉曾说过，就算全世界不相信我，她也会信我，而我亦然！”

    君颢苍的语气很重，重重的压在君青染的心上，让她一时喘不上气来，头上像是被人打了一闷棍，全身麻木，脑子一片空白。

    到底是怎样的感情，能达到这种程度的信任。

    苏陌凉到底有什么魔力，竟然把她冷心冷肺的弟弟迷惑成这样，太不可思议了。

    躲在殿门外的苏陌凉，听到这番话，感到一股暖烘烘的热潮涌上心头，鼻尖酸楚，瞬间热泪盈眶。

    她还以为君颢苍不信任她了，还以为他会站在君青染的角度责怪自己，没想到——

    一旁的林婉儿羡慕的感叹道，“我还以为帝尊会跟主子生气呢，没想到帝尊那么相信，维护，为了，不惜跟长公主作对，真是让人感动啊。”

    这样无条件的相信，大概也就只有她家主子和帝尊了吧。

    “我们走吧。”苏陌凉不在乎别人的看法，说她歹毒也好，说她残忍也好，只要君颢苍信她，那其他的一切都不重要，如今得知君颢苍的态度，她的心是彻底放了下来。

    ————————

    入夜，苏陌凉累了一天，早早就上床睡觉了，君颢苍很晚才处理好事情，回到云楼宫。

    望着床上的苏陌凉，君颢苍一想到君青染对她的刁难，就生出不少愧疚。

    如果不是想要待在他的身边，她何必忍受这些。

    想到这里，君颢苍的心里堵得慌，害怕吵醒她，旋即放轻脚步走过去，撩开被子，轻手轻脚的钻了进去，动情的一个伸手将她拥入怀中，深深嗅了一口她的香气，低落的心情仿佛得到了治愈，变得十分满足。

    他无比庆幸，苏陌凉很精明，很坚强，面对君青染的刁难，也能好好的待在他的身边，没有让自己受伤。

    然而，就在这时，苏陌凉忽然翻身，动作敏捷的压在了君颢苍的身上，二话不说，霸道强势的吻上他的嘴唇，用力加深这个吻。

    君颢苍被她突如其来的主动吓了一大跳，冰蓝眸子鼓得很大，里边布满惊色，感受到她强烈的感情，他也被刺激得内心激动，热情的回应着苏陌凉，被她撩得心扑通扑通直跳，好像快要跳出嗓子眼了。

    一阵激吻之后，苏陌凉才松开他的唇，深情的盯着他，声音有些哽咽，“君颢苍，我爱！”

    听到这么露骨的表白，看到她眼眶泛红，君颢苍心肝一抽，涌上一股痛意，神色略显慌乱，紧张的问道，“怎么了？为什么突然说这个？”

    苏陌凉不是能把肉麻挂在嘴边的人，相反她很傲娇，就算想他，也会口是心非，现在突然说这么肉麻的话，实在让人意外。

    君颢苍看到她眼眶里闪烁着泪花，忽然想起白天在铭湘宫说的话，才恍然大悟，赶紧解释，“该不会是误以为我不相信吧？我没有——其实我——”

    君颢苍解释的话还没说完，苏陌凉勾唇一笑，猛地堵上他的嘴，深深的吻着他，双手攀上了他的腰际，亲手替他解开了腰带，两手一扒，直接退去了君颢苍的衣服。

    而后，她松开他的嘴唇，移到了君颢苍的脖颈，若有若无的亲着，温热的气息喷洒在他的耳边，惹来一阵战栗，“不用解释，我什么都知道。今晚让我为服务一次好吗？”

    说着，苏陌凉撑起身子，骑在他的身上，伸手轻轻的解开自己的衣襟，一点点滑下。

    看到这样的致命诱惑，君颢苍顿时血脉贲张，根本控制不住，猛地伸手抱住她，望着旁边一翻，再次将她压在身下，一个伸手，只听撕拉一声，苏陌凉的衣服直接被撕成粉碎。

    苏陌凉从来没有如此热情的勾引过他，主动的想要和他做那事儿，这样的举动，简直能让君颢苍疯狂。

    然而，就在两人干柴烈火之时，只听外边忽然传来焦急的吼声。

    “主子，不好了，不好了，王锋失踪了！”