
秦阳在旁边已经冷眼旁观半晌，文彦候对李昀昊的亲热在场的任何一个人都能感受得到。

看来真如乔薇所说，这李昀昊对文雨妍是有想法呢。

虽然秦阳没有接过手看那块玉，但是刚才文彦候看玉镯的时候，秦阳也扫了两眼，他目力过人，一眼就看清楚了那是一块古玉，而且品质非常的好，价值不菲。

文彦候和李昀昊的对话更加证明了秦阳的判断，而且听起来，这块玉似乎除了珍贵之外还有点什么特别的意思。

文雨妍如此优秀出色，李昀昊想要追求文雨妍无可厚非，可是文彦候明显却是站到了李昀昊那边，而且现在还主动问起自己的礼物，这是准备用李昀昊的贵重礼物来对比击自己吗？

文雨妍的回护，让秦阳心中微微一暖。

虽然他知道文雨妍这么做并不是因为喜欢自己，而是不想让他父亲在这样的情况下针对自己，毕竟李昀昊的礼物太过贵重，自己送的礼物怎么都不大可能超过他，为了的免除自己难堪，但是她终归有这份心思，这已经很好了。

面对文彦候那意味深长的目光，秦阳坦然的笑笑，伸手在兜里也掏出一个绒布盒子，递了过去。

“文雨妍，生日快乐！”

文雨妍看着神色平静的秦阳，心中微微松了一口气，伸手接过了盒子，微笑道：“谢谢。”

秦阳笑笑：“不用客气，就是一点小玩意儿，不值钱的，希望你喜欢。”

文彦候笑呵呵的说道：“秦阳，你就是太谦虚，上次雷家孙子满月酒，你可以出手便是十二支不老根，礼物堪称无价，如今我女儿过生，想必你也不会小气吧。”

文彦候这话若有深意，秦阳却仿佛什么都没听出来一般，淡淡笑道：“送小辉不老根，是因为他正好用的上，物尽其用而已，和价值没关系。”

文彦候转过头看着文雨妍，笑道：“小妍，打开看看是什么，让老爸也开开眼界。”

文雨妍侧头笑道：“这是送给我的礼物呢，爸你急什么。”

文彦候呵呵笑道：“这不是好奇嘛。”

秦阳笑笑道：“打开看吧。”

文雨妍再看了一眼秦阳，见他神色平静自然，并没有什么被勉强的样子，这才点点头，轻轻的掀开了盒子。

一块翡翠静静的躺在盒子里，这翡翠只是秦阳在玉石市场买的原材料，品质虽然还过得去，但是却实在算不得多好。

这块翡翠的价值对于普通人或许还算是个惊喜，但是对于文彦候这样的人来说，就实在是什么都算不上了。

文彦候稍微凑近了一点，眼睛仔细的看了一眼，眼光中露出了几分不屑。

他眼力自然是很毒的，他一眼扫过，便知道这翡翠的成色，甚至都不需要拿起来看。

李昀昊站在旁边，眼光也落在盒子里的翡翠，同样只看了一眼，眼光中便露出几分隐晦的不屑，只不过他掩饰得很好。

对于他这样的人，这样的翡翠，实在是不被放在眼里，因为实在不上档次。

文彦候抬起头，盯着秦阳笑眯眯的说道：“秦阳，你这礼物也太敷衍了吧，好歹你也是……哈哈，你师傅要是知道你送这样敷衍的礼物，恐怕会不高兴吧？”

秦阳笑笑道：“我都说了，只是一点心意，在我心中，这个翡翠的价值并不比文叔你刚说的那些不老根心意少……至于说我师傅，我师傅心胸宽广，又怎么会为这样的小事不高兴。”

文彦候瞳孔微微眯了眯，眼底微微有着两分隐晦的怒气。

他隐约点出秦阳身份，借此来打击秦阳，意思是你可是隐门弟子，好东西多得是，如今就送这么一点破翡翠，你就不嫌弃丢人吗，你就不觉得丢你师傅，丢隐门的脸吗？

秦阳对此确是针锋相对的反击了他，意思是生日礼物更多是心意，而不在于这个礼物本身多少的价值，我师傅心胸宽广，根本不会计较礼物价值这种小事，唯有心胸狭隘的人才会在意这个。

你在乎？

那心胸狭隘的自然就是你了。

文彦候话锋如刀，如同凛冽寒风，秦阳却如同巍峨山石，任你狂风满天，我自巍然不动。

两人在不知不觉间已经暗中交锋了一阵，只不过碍于文雨妍在这，周围还有其他宾客，文彦候也不好说得太过，不然人家恐怕要说他以大欺小了。

就在文彦候和秦阳对话的时候，文雨妍却是将那块翡翠拿了起来，当翡翠的另外一面呈现在文雨妍面前时，她的眼睛一下子睁大了。

翡翠上，一个明媚漂亮的女子正捧着一本书静静的阅读，青丝纤细，眉目如画，虽然只是雕刻在翡翠上，但是这个女子那股子气质却已经跃然而出。

更重要的是，文雨妍一眼就认出来了，这翡翠上雕刻的女子就是自己，不仅模样像，就连那女子透露出来的气质都和现实的自己一模一样。

文雨妍出身大富之家，也是见多识广，这翡翠品质确实一般，但是这雕工却绝对不简单！

并不算大的一方的一个翡翠玉牌上，竟然雕刻出如此生动立体的画面，更可怕的是就连人身上穿的衣服的细微皱褶都能体现出来，都能如此的生动，这绝对是大师级的雕工！

文雨妍越看越喜欢，欣喜的抬起头问道：“秦阳，这礼物我很喜欢，你请了那位大师雕刻的啊？”

秦阳笑笑道：“你喜欢就好，没什么大师，我自己雕的。”

文雨妍眼睛睁大了两分：“你雕的？”

秦阳摸了摸鼻子，略微有着两分尴尬：“是啊，昨天你不是给我说今天生日吗，我想了半天也不知道送你什么，干脆就自己跑去城南玉石市场买了个翡翠原料，下午自己在家雕刻的。”

稍微停顿了下，秦阳解释道：“不是不想买好一点的原料，只是好的原料都被收走加工出售去了，而且我想送礼更重要的是心意，礼物的价值在于其次，所以也就将就着雕刻了，没刻意去找寻更好的材料，希望你不要介意。”

文雨妍眼睛亮亮的看着秦阳，脸上充满了毫不掩饰的惊喜：“我一点都不介意，我很喜欢，谢谢你的礼物！”

PS：

月票，快月底了，大家还有月票吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9673948"  chaptername="第三百三十四章  你喜欢就好">加入书签</a>
</div>
