    “我家？我家就在这儿，我姓叶。”

    “哎呀婉兮，你都出嫁四年了，这里只是你的娘家罢了。你回家来小住几日，爹高兴，爹欢迎，可你住着不走怎么行呢？你看谁家嫁出去的姑娘能在娘家赖着不走的？爹都快被人笑话死了，你可知道？”

    叶婉兮：“……”叶怀远能怕人笑话？可笑。

    她眯了眯眼儿道：“你不会被谁威胁了吧？”

    “啊？”被猜中后，叶怀远一阵惊慌失措。

    他慌乱的摇头说：“没有没有，没有谁威胁爹，是爹自己要赶你走……不是，是爹自己希望你回王府去的。”

    叶婉兮叹了口气，看他的样子就明白了，他确实被人威胁了。

    “李夜璟威胁你了是不是？”叶婉兮摆摆手说：“别理他，我就住这儿，我看他能怎么样。”

    她是不怕，可是叶怀远快吓死了，声泪俱下的，就差跪下来求她。

    “婉兮，不是楚王威胁，而是……哎哟姑奶奶，算爹求求你了，你跟楚王回王府过日子去吧。你要真想在娘家住也不是不行，你先跟他回去住一段时间，等过一段时间再来都行，成不？”

    叶婉兮看他怕成这样子，好像比被李夜璟威胁还要严重。

    莫非……君上威胁他了？

    李夜璟这厮不讲道理，竟然拿皇权压人，还欺负我怂爹。

    叶婉兮无语的看着哭唧唧的叶怀远，拿出一张手帕对他道：“爹，你快些将眼泪擦擦，别哭了，我走，我走还不成？”

    叶怀远破涕为笑，“哎哎，好。你什么时候走啊？爹帮你收拾行李。你放心啊，你回去后爹会时常去看你的，你别怕啊。”

    叶婉兮无语，心想我有什么好怕的？你别怕才是吧。

    叶婉兮气哼哼的将门踹开，将靠近门口准备偷听的贺素琴吓一跳。

    叶婉兮没说什么，只瞪了贺素琴一眼就走了。

    贺素琴心中咯噔一声，等她走远了，好奇的进屋里来问叶怀远。

    “老爷，你到底有什么事要单独跟大小姐谈啊？你看你将大小姐给气得，你不对啊。”

    叶怀远：“……”他觉得自己不光在外边没地位，在家里也没地位。

    她什么都不知道，就说自己不对。

    叶怀远委屈的说：“我能怎么办嘛？我也没办法嘛，她老在娘家住着确实不妥当嘛，婆家人有意见，我能说什么？”

    贺素琴听得似懂非懂，不过大概意思是明白了。

    “你是说，你要让大小姐回王府去？”

    “是啊，这不是我的意思，是……”他还不能说。

    等着他吱声的贺素琴：“是什么？”

    “你别问了，反正出嫁的女儿在娘家久住就是不对。你赶紧去安排车，帮婉兮拉东西。”

    贺素琴一脸惊讶，“大小姐真要搬走了？”

    “对，假不了。哎呀，你快去安排车啊。”

    “好好，我这就去。”

    贺素琴快高兴哭了，现在的大小姐可不比四年前好糊弄，她在这叶家一日，她就感觉自己是个奴婢，浑身不自在。

    如今她要走了，她也终于可以翻身做主人了。

    ……

    香暖阁

    叶婉兮将书房的门踹了两下，哐哐地响。

    李夜璟放下书册。

    “怎么？”

    叶婉兮冷着一张脸，“李夜璟你能别装吗？你干了啥事儿还用我来提醒你？”

    李夜璟就端着，“啥事儿你倒是说啊，打什么哑谜？”

    “你……”叶婉兮气道：“算了，我懒得和你扯。赶紧的，收拾东西回府。”

    “啊？要回去啦？”李夜璟惊讶万分的样子，“你昨晚不是才说不回去吗？”

    李夜璟到这儿了还在装，叶婉兮简直无语，丢下一句，“我从未见过你这般厚颜无耻的人。”

    话落，也不理他了，自顾的安排人搬家去。

    雀儿不知所措，“大小姐，咱不是说以后就住在这里吗？你前两日还说要在南边单独给香暖阁开个门呢，为什么现在又要回王府去啊？”

    叶婉兮一边收拾自己的账本一边道：“计划赶不上变化，怂爹突然硬气了，要赶我走。”

    “啊？老爷要赶您走？他怎么敢？”

    “他是不敢，可谁更凶他听谁的。”

    叶婉兮装好一箱，上了锁，又道：“行了，别杵着了，赶紧动手帮忙。”

    雀儿皱眉道：“大小姐，我听刀赫说，咱们在王府住的沁芳院一直有暗卫守着，这就跟被人监视一样。”

    她是不愿意去。

    “上回咱们不是买了个宅子吗？不如搬到咱们的新宅子里去吧。”

    “唉！”叶婉兮叹了口气，“事情哪是你想的这么简单的？人家现在是先礼后兵，让我爹出面来劝我回王府去，我要是不回，还搬到外边去，你让人家怎么说？哪有王妃不住在自家王府单独住个宅子的？下一回，下来的可就是圣旨了。”

    叶婉兮其实什么都清楚，她敢如此任性，还多亏了原主底子打得好。

    要换别家王妃谁敢像她这么嚣张的？

    “至于暗卫的事，你当只有沁芳院有呢？咱们搬哪儿暗卫跟哪儿，都一样。”

    正说着，李夜璟进来了。

    他拍手笑道：“难得你终于想通了。”

    叶婉兮白了他一眼，立刻呛回去，“难得你不装了。”

    “哼，你这女人，真是半句不输嘴。”

    叶婉兮不理他，继续打包。

    “唉，行了行了，就是本王搞的鬼，本王错了还不行吗？”

    叶婉兮没好气道：“那你还不快去收拾东西？”

    “哪能自己动手？东西他们已经打包好了。”

    眼看着一箱箱的东西都搬上了车，李夜璟内心舒坦得很。

    先将东西弄回去，等到了晚上，李夜璟才将儿子抱上了马车，顺便给叶怀远道别。

    “岳父，我们走了，这些日子多有打扰，多谢啊。”

    叶怀远心中五味杂陈，又一脸苦恼的说：“姑爷，我家大姑娘脾气不好，从小就这样，还请您大人大量多担待些。她要是惹您生气啊，您将她交给我，我来管教她。您要是出不了这口气啊，就冲我来，冲着我出气。”

    李夜璟哭笑不得，“岳父，您言重了，好好的我冲你出什么气？”

