    时听然愿意帮助他们，但是，高颖儿和父亲已经闹僵了，她觉得还是不要参与他们的家务事中来，才是最明智的。

    “哎！”

    晨光泄气了，他深深的叹了一口气，说道，“她的父亲想让我学习计算机管理！还要拿到多少级，之后，才能见到颖儿，不然的话，以后就见不到颖儿了！孩子更见不到。”

    “你这……是颖儿的父亲给你下的命令？”

    时听然看着那本计算机管理的书，她这才明白是怎么回事。

    “是啊！所以，我现在就趁着不炒菜的瞬间，多看点书！为了颖儿，为了孩子，我只能这样了！”

    “你这样能学到心里吗？”

    范思明开口问道。

    “还行，只要不是特别忙的话，我还是可以看到心里的！”

    “听我的话，从现在起，去报一个速成班，专心致志的学习此事！那样时间也会缩短很多！”

    “我，……等到月底吧！”

    晨光有些不好意思的说道。

    之前，范思明借给他的钱，都给高颖儿看病，买营养品了，现在身上所剩无几。

    他还是等到月底的时候，酒店里发了工资之后，再去报速成班吧！还范思明的钱，只能往后拖一拖！

    “等到月底干什么？只要你想学，明天就去学，你还怕丢掉这个工作吗？颖儿可是在高家等着你呢！等着心急如焚，痛苦难安！”

    时听然恨铁不成钢的看着晨光说道。

    她知道两人十分相爱，但是看着他们被高颖儿的爸爸给拆散了，他们也没有办法。

    不过高颖儿的父亲既然这样说了，看来晨光和高颖儿的事情还是有缓和余地的，只看晨光努不努力了！

    “范少，时总，麻烦你们告诉颖儿，我会努力学习的，尽快从高家那里把她们母女俩救出来的！”

    晨光说完，又深深的叹了口气，说道：“哎！也不知道，她这些天吃饭怎么样，有没有吃好，有没有睡好！”

    “想你，肯定是有的，不过，在高家，你还是尽管放心好了，毕竟那是她的亲生父母，还是会照顾好她的！”

    时听然和晨光说道。

    “那你现在如何打算呢？”

    坐在那里一直盯着晨光看的范思明缓缓开口说道。

    “我……我手里没钱了，您借给我的钱，在医院里已经给颖儿看病发完了！所以，想要报速成班的话，估计要到月底了！”

    晨光终于说出了实情，说完之后，他不好意思的低下了头。

    “钱都不是问题，回头我跟那边说一些，学费你先欠着！去学吧！”

    “谢谢，谢谢，实在是不好意思了！你们已经帮我们很多了，所以，我是真的不想再借钱了！”

    “想还钱，就好好学习，早日挣到更多的钱，现在不要有任何的压力，能和颖儿她们母女俩早日团聚才是你的压力和动力！”

    “恩嗯！谢谢范少的鼎力相助，还有时总的鼓励！我会努力的！”

    晨光激动的说道。

    人都说，男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母！

    但是晨光真的想直接给面前的这二人跪下，感谢他们一直的帮助和支持！

    从晨光那里出来之后，范思明带着时听然往范家老宅赶去。

    范老太太和程秀儿得知范思明已经把时听然接过来了，她们一个电话接着一个电话的打，想要看看时听然，就在他们和晨光说话的时候，程秀儿已经让司机把几个孩子接到了老宅，为的就是能够大家一起聚一聚。

    “呀！我忘记了！咋办！”

    坐在车上的时听然忽然间想到什么，惊呼道。

    “怎么了？忘记什么了？”

    “我出差回来，忘给妈和奶奶带点礼物了！”

    范思明：“……”

    他还以为出了什么大事情呢！被时听然这样一喊，他的心都跟着提了起来，原来是因为这点事情。

    “你在外面那么辛苦，奶奶和妈都担心你吃不好，睡不好呢！你那么忙，他们都会理解的！”

    “哎！”

    时听然没有说话，她一直在叹气，现在去商场里买的话，那就不诚心了.

    但是婆婆和奶奶对她那么好，理应给他们带点礼物的，对了，还有慧月，父亲，他们都应该收到她的礼物的！

    前些年，她和父亲的关系并不是很好，还一直不在家，所以，父亲收到她的礼物也是少之又少，现在父亲这么爱她，关心她，而且父亲的年纪又这么大了，她应该想到父亲的，可惜，一忙就忘记了！

    时听然没有再说话，而是头顶着车窗，很是失落的盯着外面看。

    范思明生怕时听然自责，他不停的开导她：“这都是正常的，咱们出去就是工作的，在那边那么忙，哪有时间出去买礼物？有这个心，就行了！

    妈和奶奶他们只希望你能平安，健康就好！咱们家又不缺什么，你说你买啥回来？奶奶，妈什么没有见过？你好，她们也就会跟着开心了，不要想这么多！”

    车子缓缓驶入范家老宅，几个孩子看到车子的时候，像是几个脱了缰绳的小马驹一样，向他们这边奔跑而来。

    程秀儿和奶奶并排也走了过来。

    奶奶的眼睛好了，远远的看着大家那温馨的画面，她脸上也露出了慈祥的笑容！

    “奶奶，妈！”

    仕途情人那下车之后，被三个孩子围着，她和婆婆，奶奶打着招呼！

    “人家在车里一直生闷气！”

    范思明走过来，和母亲，奶奶说道。

    “生……气？你气听然了？”

    奶奶好奇的看着范思明问道。

    “你这孩子，听然那么辛苦，刚回来你就惹她生气，你能不能对听然好点？”

    程秀儿也开口埋怨范思明的不对。

    “妈，奶奶，不是！我没事的！”

    时听然见状，大家都错怪范思明了，她忙想解释。

    “才不是我得罪了她，是你们得罪了她！”

    “我们？我们……听然啊，你怎么了，跟奶奶说说！”

    老太太被孙子的说是一头雾水，他们刚见到时听然，好像还没有开口说话呢，怎么就得罪听然了呢？

    再说了，听然也不是那种事多的孩子啊！老太太满是疑惑，忙问道。

