    礼部尚书走后，御书房内寂静无声，只有皇上和付公公二人。

    “付三，你说朕派谁做远航西洋的带头人最好？”皇上静静的看着折子问。

    一旁的付公公的身子一僵，说道：“老奴也不知道啊！”

    见皇上的脸色一变，他赶忙又道：“朝中人才济济，诸位大人都是进士出身的读书人，文学渊博，老奴一个内监，这这，领头之人何其重要，皇上，您就别为难老奴了。”

    付公公边说边跪了下来，哀求着。

    皇上扫了他一眼，淡淡道：“起来吧，朕就问你一句话就吓成这个样子。”

    付公公讪讪一笑，抬起袖子擦了擦额头上没有的汗，缓缓起身。

    这时，外面的内监走了进来，“皇上，二皇子殿下求见。”

    皇上看着眼前的内监一会，随后点了点头，“让他进来吧！”

    片刻后，一名身穿蓝色锦袍的少年走了进来，行礼道：“儿臣参见父皇。”

    皇上点头，“嗯”了一声，打量着眼前的二儿子。

    一眨眼，老二都这么大了，该到了娶妻的年纪了。

    自从三年前太子大婚之后，宫中就没有喜事了，如今老二已经十七了，也到时候了。

    “你不来，朕也是也是要找你的。”

    二皇子闻言，身子一顿，随后笑道：“父皇也想儿臣了吗？”

    皇上嘴角的胡子微微一动，二儿子还是这般天真可爱啊！

    “老二，你年纪也不小了，也该娶妻了，前些日子你母妃还同我说此事。”

    提到娶妃，二皇子及时的面上一红，随后羞涩难掩的看着皇上。

    皇上示意他坐下。

    他也不客气，一副乖儿子的样子坐了下来。

    太子前些年娶的太子妃是柳太傅的嫡孙女，至于老二。

    皇上看着他，他的继承人目前属意的还是太子，太子是嫡子也是长子，出身高贵，能力也不错，实在是未来储君的最好人选。

    他的皇位是历经千险夺来的，故此，实在不想儿子这一辈也同他当初那般，兄弟相残。

    老二的妻子还是得选个一般门户。

    “老二，你可有心悦的女子啊！”皇上笑着问。

    二皇子抿唇笑了笑道：“儿臣但凭父皇和母妃做主。”

    皇上听到此话，心中一愣，面上却是高兴地很。

    既然你自己都这么说了，就别怪朕乱点鸳鸯谱了。

    “朕记得，太常寺少卿家的闺女年纪不小了，还有鸿胪寺少卿家的那个，朕记得还是个才女。”皇上边说边问付公公。

    付公公身为皇上身边的第一内监，赶忙接着道：“皇上英明，这两位小姐在京中都是才貌双全，赫赫有名的很了。”

    皇上闻言，面色一喜。

    “老二，你喜欢哪个，父皇给你赐婚。”

    二皇子闻言，嘴巴微张，久久没有说话，随后低着头道：“父皇，儿臣还是要和母妃商议一番。”

    “两位小姐都是才貌双全之人，儿臣，儿臣..，”

    皇上笑了笑道：“朕知道，你这是不好意思，当初你大哥成婚的时候也是这般。”

    二皇子闻言，咧嘴笑了笑。

    “你今日来此，所为何事啊？”皇上问。

    二皇子回道：“儿臣就是来给父皇请安，随后准备去后宫见见母妃。”

    皇子到了十六岁便已经可以开府了，毕竟从小在后宫亲生母亲处长大的，皇上自然理解。

    “你自从开府出去后，你母妃念叨了许久，罢了，你既然已经请完安了，就去后宫见你母妃吧，她最近消瘦了不少，你去陪陪她。”

    二皇子闻言，行了礼。

    “是，儿臣告退。”说完，恭敬的走了出去。

    赵公公跟在后面要将二皇子送出去，皇上幽幽的看着他。

    御书房里很快静了下来，皇上道：“朕记得赵显是你的干儿子吧！”

    付公公一愣，赶忙道：“是的，皇上。”

    皇上道：“赵显入宫不少年头了。”

    付公公的年纪不小了，如今的身体也不如从前，赵显从小进宫，长相清秀纤细，嘴巴又甜，格外的会讨人喜欢，故此付公公便收了他做了干儿子，也想着将来有人养老送终。

    听到皇上对赵显有了兴趣，付公公也是高兴的很，但是现在这时候问起，他倒是有些危机了。

    难道是皇上嫌弃他伺候的不好，想到此，他的脸色发白。

    皇上见他久久没有动静，转头看他。

    付公公扑通一声跪下道：“皇上，老奴伺候您多年了...”

    皇上嘴角微微抽搐，看着他道：“你在胡思乱想什么！”

    “皇上，您不是嫌弃老奴没伺候好你吗？”

    皇上道：“付三，你当真是年纪大了。”

    “你在朕身边多年，朕怎会嫌弃你。”

    “快起来吧，哭哭啼啼的像什么样子。”

    付公公闻言，赶忙爬了起来，站在身旁。

    “老奴多想了，皇上恕罪。”

    “你说，让赵显当远航西洋的领头人如何？”皇上幽幽道。

    付公公顿时满脸错愕，随后一想，刚刚自己要面临的危机。

    咬牙道：“皇上圣明。”

    “小显子这孩子打小就聪明，从小在宫里长大，身家清白，再者是没有根的人，皇上圣明。”

    皇上听到此话，诧异的看着他。

    付三的话当真是入了他的心头了。

    远航西洋的海舰何等重要，之间又带着许多贵重的物品，下面有官员和百姓。

    若是换个位高权重的官员，他还真不放心。

    可是赵显便不同了，一个内监，打小在宫里长大，又是自己身边服侍的亲近人，实在是上佳人选。

    想到此，皇上哈哈大笑道：“研墨，朕要拟旨。”

    一旁的付公公大喜，笑着道：“老奴遵命。”他的位置可算是保住了，大周第一内监的位置谁也不能同他抢，他干儿子都不成。

    后宫的长廊上，二皇子低着头，面色黑沉。

    父皇是越发的偏心了。

    太子的正妻是桃李满天下的太傅嫡孙女，连着侧妃的母家都比那两个五品小官家的强的多。

    若是娶了这两个，他将来拿什么和太子争。

    想到此，他的脚步越发的快，他得赶紧去后宫同母妃好好谋划一番。

