    这个该死的混蛋，居然又扇自己耳光，赵敏气的肺都快炸了。

    她做梦都没有想到，慕清霄居然当着中原武林人士的面，抽自己的耳光，然而，她却忘了，现在的她是女扮男装，在旁人眼里就是个长得漂亮点的男人！

    但这一幕看在各派人眼中，满满的都是基情，甚至有人揣测，慕清霄是不是喜欢小鲜肉，不然，怎么不一巴掌拍死这个侮辱他的男人。

    赵敏抹去嘴角的血迹，从口袋中抽出一枚信号弹，射上高空后，盯着慕清霄的眼神，满是狠辣与怨毒。

    她自然不可能独自一人前来，玄冥二老和蒙古高手早就在外面等待，只要她发信号，很快就会包围过来，现在又有张无忌这个大宗师在，慕清霄插翅难逃，聚时定让他生不如死！

    慕清霄并不在意赵敏的小动作，目光转而落在张无忌身上。

    此时，明教高层心中也紧张的很。

    杨逍，白眉鹰王，紫衫龙王，青翼蝠王都是如此，毕竟大宗师能发掌心雷，毁十丈之外，看华山掌门鲜于通的下场就知道，万万不是他们能独自抗衡的！

    可是想到站在他们前方的伟岸身影，心中也稍稍轻松了些，慕清霄刚才给他们的震惊太大，压力来的太快，就连张无忌迈入大宗师境界的事情都给忘了。

    张无忌神色愤怒无比，慕清霄居然敢当着他的面打赵敏，上前一步，怒道：“慕清霄，你杀我常大哥，炸毁光明顶，还有灵蛇岛上的仇，今日便一并报了！”

    “废话不必多说，来吧。”

    “且慢！”

    只见宋远桥上前一步，看着张无忌，劝阻道：“无忌，你是四弟张翠山的儿子，跟我武当渊源极深，又受张真人亲传武艺，清霄虽是峨嵋掌门，可当初也是我武当弟子。”

    “师伯真的不希望你们自相残杀，况且，你执掌明教也就罢了，为何还跟蒙古郡主混在一起，难不成想让武当挂上武林叛逆的称号吗？”

    别人看不出来，他宋远桥可是知道，躺在地上的就是赵敏。

    这番话语明显有拉拢的意思，清楚明了的告诉慕清霄，情况变成这样，武当派肯定站在他这边，同时还消除了武林人士对武当派的猜忌。

    张无忌脸色阴沉，道：“师伯，武林各派逼死我的父母，慕清霄杀我义父，毁我明教，此仇不共戴天，哪怕跟蒙古郡主在一起又如何，你可知武林大会地点，为何会定在我天鹰教！”

    听到张无忌的话，各派高层脸色变幻不定，旋即，逐渐阴沉，他们都不是蠢货，自然能听出话语中的另一番意思。

    就在这时，天鹰教外传来一阵阵马蹄声！

    紧接着，一支蒙古骑兵就将天鹰教重重包围，玄冥老二赫然在最前面，身后还跟着不少顶尖高手。

    如八臂神剑方东白，金刚门秃僧，红衣凤客宇文策！

    还有朝鲜浪人金风劲，蒙古武士郝尔都，苗疆棍王孟猛，硬功王鸠那摩，岛国女死士九龙真一，酒僧向东来。

    连明教内应，花拉子膜苦头陀也在内。

    “我确实嘀咕了你的实力，但我蒙古大军，在加上十大高手，无忌也迈入大宗师境界，你虽是大宗师，但我要杀你，易如反掌，你若现在跪下来求我，我就大发慈悲，给你个痛快。”

    眼看底牌到来，赵敏也有了底气，嚣张气焰顿时升起。

    看着将天鹰教包围水泄不通的蒙古铁骑，还有明教护教法王等高手，中原武林各派都被气得不轻。

    原本，他们以为，光明顶一役后，各派与明教恩怨也淡了些。

    所以，他们接到武林大会的请帖后，也没有多加防备，可万万没有想到，张无忌居然串通蒙古郡主，想要将他们一网打尽。

    “阿弥陀佛，张施主，苦海无涯，回头是岸呐！”

    “刚刚下山的崆峒派，你们都解决了吧？”就在这时，赵敏突然开口打断空闻的话语。

    鹿杖客阴沉沉的说道：“禀报郡主，崆峒派三百余人，全部死于蒙古铁骑下，无一人生还！”

    听闻，宋远桥愤怒道：“张无忌，你真是我的好师侄，我武当的脸，我中原武林的脸都给你丢尽了！”

    各派高层与弟子脸上满是愤怒，唯有慕清霄依旧风轻云淡，自己的所作所为不仅引起了蝴蝶效应，还改变了些张无忌的性格，不过，都在接受范围之内。

    蒙古两千铁骑，十大高手，大宗师张无忌，明教护教法王和五散人，确实很豪华的阵容，但是，也仅仅人数多而已……

    “我们明教的仇，由我们明教亲自来报！”

    瞥了眼赵敏带来的蒙古铁骑和高手，杨逍脸上肌肉抽了抽，显然，他骨子里还是偏向于中原武林。

    杨逍，范瑶，白眉鹰王殷天正，青翼蝠王韦一笑，紫衫龙王黛绮丝，五散人相视一眼，眼中杀意凌然，同时看向张无忌，请示由他们出手击杀慕清霄。

    看到他们的神情，张无忌沉吟片刻，最终点头同意，他清楚自己的实力，就算自己对上这么多高手，也必须苦战一番，未必能胜，自己修炼九阳真经，内力生生不息，绝不比慕清霄弱。

    张无忌看了一眼愤怒的赵敏，示意她暂且忍耐一会，待他一声令下，明教左右使，护教法王，瞬间将慕清霄包围在中央。

    赵敏瞪了张无忌一眼，眉目传情，然后充满玩味的看这练武场中央，既然明教想先上，也好，倒是可以减少些蒙古大军的损失。

    战场上一触即发，就在这个时候，灭绝师太再也忍不住站出来。

    “贼子张无忌，你真是无耻之尤，我们峨嵋掌门虽武功盖世，可要对付明教所有顶尖高手也不容易，你可敢单打独斗？”

    闻言，张无忌脸色变幻不定，优柔寡断性格一览无遗，赵敏连忙开口打断：“老贼尼，无忌身为大宗师，手下高手无数，何必亲力亲为，若是慕清霄连明教高手都应付不了，也是死有余辜。”

    ……

    ……