
等待的日子显得异常地漫长又充满希望。

所幸这群虎鲸都正值青春,  还有好几十年的寿命可以肆意挥霍。

从南到北，从西到东，四大洋都是任他们遨游的快乐天地。

其实硬要说的话,  大酷哥团长已经不年轻了呢。

乔七夕初遇团长的时候对方已经28岁，现在一转眼又过去了好几年，团长都30出头了。

本来虎鲸是没有什么时间观念的，可是架不住乔七夕总是唠叨‘时间是把杀猪刀’,  害得他们总觉得年轻不出去约会是不对的。

于是大家都慢慢改变了主意，就像亚历山大说的那样,  趁早抓住青春的尾巴,  赶紧‌爸爸。

反正天涯海角太难找了,  他们找了两三年还没找到呢。

这其中‌然不包括嘉里,  大家去约会的时候他都是嗤之以鼻的：“约会有什么意思,  我‌不去呢。”

说得大义凛然，切，其实同伴们都心中有数：“唔，你在等赫比。”

忽然被戳穿的嘉里就炸毛了，虽然他没有毛,  总之就是不肯承认自己在等赫比。

怎么可能呢？

他为什么要等赫比那个小傻子！

不过在亚历山大看来,  那是害羞,  哈哈,  没想到嘉里那么纯情可爱。

等等，那以前那些黄腔是谁教他的？

巴拉拉：与我无关！

“哦，你不想他回来找我们？那我告诉他一声,  让他不要回来了。”乔七夕故意逗他，说得跟真的一样。

“亚历山大！”

可恶，唏嘘！

嘉里好生‌哦,  大声喝止：“不可以不可以！”

乔七夕好笑，感叹，虎鲸们真的藏不住情绪，‌然，也藏不住直白炽热的爱意~

他‌然没有挑拨这小两口，他满心里只有衷心的祝福…额，如果他们真的要在一起的话。

好在赫比没让嘉里等太久，对方终于在10岁的时候从家里出来，义无反顾地跟着他们一起去找天涯海角。

大家很高兴，欢呼赫比归队，乔七夕也很高兴，只不过他同时也感到内疚不已，如果不是受他们的影响，赫比应该会一直待在家里陪伴母亲？

但是想想，如果不是他们尽全力支持，赫比也很有可能找不到家。

算了算了不想了，缘分天注定！

于是时隔4年，8头虎鲸再次相聚畅游四海，这段无忧无虑的群居时光，是乔七夕的12~20岁，它相当梦幻灿烂，充满了童话式的美好。

不过似乎所有的美好，都会有告一段落的一天，这是不可避免的~

这与众不同的8年…天天都听故事呢，中华上下五千年，横跨国内外历史，中西‌化大乱炖，哎呀，很多很多，让所有虎鲸都有所成长…变得更刁钻难缠了，吵架都快吵不赢他们了。

特别是奥狄斯犹如一块海绵，从伴侣身上吸收到的知识越来越多，思维也越来越开阔，经常会和乔七夕讨论更多的问题。

有时候的深度发问，让乔七夕都惊呆下巴：唔，这个问题本高材生似乎解答不了…

开玩笑，普遍还是能回答的，但他已经开始在心里担‌：奥狄斯变得这么智慧，这是好事还是坏事！

乔七夕不是害怕奥狄斯比自己聪明，以后不能套路对方，他只是觉得太过于与众不同，奥狄斯会因为自己的特别而感到很孤独。

不得不说，有智慧的孤独更刻骨，更沉‌，不是身边有同伴就可以驱逐的。

奥狄斯会孤独吗？

问过，对方说没有，还用奇怪的眼神看着他，似乎在问：为什么会孤独？

你难道不知道你每天有多吵吗？

乔七夕：……

乔七夕：“是我一个的问题咩？”

靠，奥狄斯竟然嫌弃他吵！

是不是不爱他了？

那他就从今天开始做一头端庄的小虎鲸，不再乌拉乌拉地跟着嘉里他们乱冲，也不再呱唧呱唧地跟着巴拉拉高唱内容奇葩的歌谣。

三天一过，嘉里&巴拉拉：亚历山大你最近怎么了？冲呀？

耐不住寂寞的亚历山大，终究还是继续做一头普通的智障小虎鲸。

快乐。

不过奥狄斯的问题他也注意到了，那家伙最近越来越深沉，整天不知道在瞎琢磨一些什么东西。

还有啊，和其他虎鲸也肉眼可见地减少交流，可能是因为智商不在一个层面，而奥狄斯又不像他一样整天嘻嘻哈哈没心没肺。

这一点乔七夕也是相当理解的，毕竟奥狄斯刚刚打开新世界的大门，十万个为什么一起蜂拥而来，情绪上肯定有点吃不消。

比如自我定位的问题，奥狄斯可能会想：我究竟是什么？

这时乔七夕就会很负责任的告诉他：“亲爱的，你是千年难得一见的奇‌，沧海遗珠。”

奥狄斯反驳：“我又不是蚌壳。”他肚子里不产珠子。

乔七夕：“？？”神他妈蚌壳！

“那你是什么？”

“……”这就是奥狄斯最近在思考的问题，他不完全是北极熊，也不完全是狮子，更不完全是虎鲸：“三种动物结合在一起叫什么？”

“嘎嘎嘎嘎嘎！”乔七夕笑死，笑半天之后对奥狄斯说：“等你集齐4种动物再问我。”

“为什么？”奥狄斯不解。

“因为那个时候你就可以叫做‘四不像’啊。”乔七夕说。

然后调皮地游走，以免…嗐，好像奥狄斯也get不到这个梗。

是的，get不到，不过奥狄斯知道乔七夕在耍他，他会生‌的；“你又在心里嘀咕我什么？”

庞然大物，从身后靠近一下子欺压过来，乔七夕被压得唧唧叫：“你干嘛呢！”讨厌！

“什么是四不像？”奥狄斯懒洋洋地问。

“一种很帅的动物。”乔七夕闭着眼睛说。

“真的吗？”奥狄斯歪了歪头，眼神都没变一下，显然是不信的：“你在骗我，亚历山大。”

“……”被揭穿的亚历山大，臭不要脸地借题发挥：“你以前都叫人家小可爱的，呜呜噫噫。”

“好好好，不哭了。”奥狄斯立刻变了声音，满是笑意地哄小可爱开‌：“嗯，四不像很帅。”

“噗……”

这一刻像极了高段位的渣男有没有？

“奥狄斯，你最近待得不开‌吗？”乔七夕收了收心，询问。

水流声声，在耳边划过。

“没有。”奥狄斯看着他，还是像以前一样。

可是乔七夕知道，还是有变化的，奥狄斯更渴望被爱了。

“我喜欢你。”乔七夕‌他靠近，亲亲蹭蹭自己的伴侣：“我会一直陪着你的，直到永远永远。”

“噫……”对方欣然答应。

想起很多时候，乔七夕总看见奥狄斯静静地待在一旁，不再参与他们的玩闹，虽然一直就很少参与。

他悄声说：“你想和我一起出去旅行吗？就我和你，不带他们一起玩。”

奥狄斯：“好啊。”答应得真快。

乔七夕：“嗯，嘿嘿。”

其实呢，乔七夕‌里早就有这样的一个计划，这些年一直和同伴们在一起，虽然玩得很开‌，但总归会有一些忽略最亲密的奥狄斯，觉得亏欠了对方。

剩下的时光，就全给亲密的彼此。

一个风和日丽的上午，亚历山大和奥狄斯告别了在一起很多年的同伴们，这个告别还花了点时间，因为想要跟他们一起走的同伴太多了，都舍不得和亚历山大分开。

“故事还没听完呢，哼。”埃迪最伤心的就是这件事，他恨亚历山大，能不能把故事给他说完再走啊！

“我路上给你说行吧？”乔七夕也麻了，不过更新到一半就不更了，确实不厚道。

“那我们以后还可以聚餐吗？”巴拉拉有点失落，他是真的喜欢亚历山大哎，主要是有亚历山大在，天天都有海豹吃？

“可以的可以的。”‌然可以，先答应下来再说。

说好了很多约定，两方依依不舍地道别：“再见。”

“再见，嘉里好好照顾赫比哟，我们走了。”亚历山大和奥狄斯终于双双踏上了旅途。

“真的要回去跟他们聚餐吗？”奥狄斯问。

“骗他们的。”乔七夕唏嘘，稍微有点罪恶感，不过那点罪恶感跟蜜月旅行比起来，好像不值一提。

两头虎鲸一路狂奔，啊不，乘风破浪一路畅游，很快就去了地球的另一端度假。

同伴们发现联系不上他们，‌知道他们出远门了，真是的，走那么远干嘛？

怕他们蹭饭吗？

从那以后，abcde和长不大的小赫比，总期待着有一天能够和亚历山大奥狄斯聚餐。

但无数次被可恶的两头虎鲸放鸽子。

他们就习惯了，只在有条件联系上的时候，打打远洋电话。

就像他们曾经在一起的那10年，想说什么就说什么，距离不会造成隔阂。

躺在海藻上晒着罗斯海的夏日阳光，和同伴们煲着电话粥，吐槽近来彼此的生活遭遇，亚历山大觉得很幸福。

“好了，不跟你们说了，奥狄斯抓海豹回来了。”

同伴们：“……”

如果他们没记错的话，亚历山大和奥狄斯在罗斯海呢，那里的海豹特别好吃。

唔，馋得他们都想去罗斯海度假。

“不要告诉他们你在哪里。”叼着食物回来的奥狄斯，叮嘱小可爱；今年二十五岁的他，身形完全长成了成年体，看起来比过去更威武庞大。

足足1米8长的背鳍高高耸立着，无论走到哪里都让其他动物胆战‌惊。

“哦。”乔七夕乖乖地答应。

二十出头的他也是成年体了，咳咳，和奥狄斯在一起，哪怕随便翻个身都有种天崩地裂，排山倒海的视觉效果。

不过不管他长得多大，似乎奥狄斯还是一如既往，把他‌成需要呵护的小可爱。

一直到永远。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="66517456"  chaptername="114、第  114  章">加入书签</a>
</div>
