    “叶辰，搞定了？”西华医院里，张继科有些担忧的问道。

    毕竟唐天峰派去对付秦家的人，肯定不是善茬，叶辰一个人去，他是真的担心。

    “师父，如果连唐天峰一个小弟都对付不了，我还拿什么跟他斗？”叶辰随口笑道。

    “平安回来就好，要不你带着她们离开吧，这唐天峰不简单，肯定会找上门来的。”张继科说道。

    “师父，我若是走了，难不成让他来对付你啊！”叶辰一翻白眼。

    如今他算是跟唐天峰彻底撕破脸皮了，若是现在溜之大吉，张继科和高雄他们可就要倒大霉了。

    所以无论如何，他都是不能溜之大吉的。

    不过他也知道，那唐天峰肯定不会贸然对他下手，肯定会将他调查清楚了之后再说。

    所以他还是有时间回去看看的。

    于是叶辰便带着方洁三人离开了洛城市区，来到了最近的郊区，因为沈斐语的老家，就在这里。

    沈父沈母如今也住上了安全楼房，不再是以前那个危房了。

    而见到叶辰和沈斐语来了之后，别提有多高兴了。

    “斐语啊，你们总算是回来了，赶紧屋里坐！”沈母赶紧邀请叶辰他们进屋。

    “妈，你就别忙活了，我们就是回来看看你，不是来打扰你的。”沈斐语将一些礼品提进了房间里，然后阻止了沈母的一系列动作。

    “傻闺女，你回来看我们，那是我们的荣幸，怎么能是打扰呢！”沈母说道。

    “是啊，如今你已经是大公司的老总了，身份尊贵了，我们这小底盘……”沈父也有些尴尬的说道。

    沈斐语立刻说道：“爸，你在说什么呢？不管我是大公司的老总，甚至是上市公司的老总，我不还是你们的女儿吗？这是谁都改变不了的事实！”

    “还是我们的女儿吗？”沈母热泪盈眶。

    因为她知道沈斐语的亲生父母很强，甚至连帝都方面的人，都要来迎娶沈斐语。

    而他们两口子就是一个地地道道农民，没什么本事，只会拖累沈斐语的。

    如今沈斐语成为大公司的老总，却还是当他们是父母，他们自然是欣慰啊。

    “妈，谁给你们灌输的思想？当年如果不是你们，我早就冻死在野外了，所以你们就是我的亲生父母，谁来都不好使！”沈斐语抱着沈母说道。

    沈母热泪盈眶，其实这一年来，他们心里都在想啊。

    沈斐语如今越来越有出息了，会不会嫌弃他们老两口呢？

    结果现在，他们终于可以放下心来了。

    “好了，来了客人了，赶紧的，张罗饭菜。”沈父嘿嘿一笑，随后跟沈母两人准备饭菜。

    “咳咳，让你们见笑了。”沈斐语尴尬的看着方洁和张芸。

    方洁却苦笑道：“斐语啊，你们这是感情深，我还羡慕不来呢，我都不知道我那父母咋样了。”

    当年方洁的父母，就知道成天赌。

    后来为了要钱，甚至跑到洛城市区去找叶辰和她要钱。

    再后来，被赶了出去，然后她跟叶辰去省城的时候，都没有通知他们。

    这一年过去了，也不知道他们过得如何了。

    “方洁啊，他们应该都已经改过自新了吧。”沈斐语安慰道。

    “哎，还是你们好，至少还有父母。”张芸叹息一声，眼中闪过一丝失落。

    叶辰于是叹息一声，他也知道张芸的父母走得早，张芸全凭自己一人努力过活。

    “张芸啊，别伤心了，以后我的父母，就是你的父母！”沈斐语安慰道。

    “就是，既然你们都走到了一起，那就是一家人，都是我闺女！”沈母端着饭菜走了过来说道。

    “多谢伯母。”张芸擦掉眼角的泪水，因为刚才沈斐语和沈母的对话，让她想起了自己的母亲。

    “傻闺女，别多想了，赶紧吃饭！”沈母慈祥的微笑着。

    虽然他们没有真正的生下一儿半女的，可是沈斐语比亲闺女还要亲啊！

    “对了，你们这次回来，还要去吗？”沈母问道。

    “妈，我们这次就会来看看你们，还是要回省城的。”沈斐语说道。

    “老婆子，你就别多想了，叶辰他们是要干大事的，难不成你想让他们在这乡下陪我们一辈子啊！”沈父说道。

    “爸妈，要不你们搬到省城去吧，我们也好照顾你们。”沈斐语说道。

    “不错，去了省城也方便。”叶辰也点头道。

    毕竟沈父沈母一把年纪了，身体也有问题了，虽然有他的丹药，可是难免会出现一些小问题。

    在省城的话，他还能随时救治。

    可是在这洛城郊外，他可是一年半载才来一次的。

    沈父沈母却摇头道：“算了，一把年纪了，不想离开自己的一亩三分地了，你们就别劝说了，你们好好过好自己的日子，我们就没有什么牵挂了。”

    “爸妈！”沈斐语眼眶又有些难受了。

    “好了，大家吃的是团圆饭，就别整那些了，来，喝酒！”沈父大笑一声，随后给叶辰倒上一杯酒。

    叶辰也笑道：“是啊斐语，人各有志，咱们多回来看看他们就是了。”

    “对了，你们的目标是星辰大海，我们的目标就是落叶归根！”沈父大笑一声，随后开始跟叶辰喝酒了。

    沈斐语无奈的摇摇头，有时候她是真的不能理解他们的想法。

    “对了叶辰，斐语的身世……”沈父忍不住还是问了起来。

    毕竟他知道沈斐语的亲生父母很厉害，若是找上门来。

    “伯父，你就放心吧，她的身世不会再出问题了。”叶辰安慰着。

    虽然帝都林家的人还是会找上门来的，但是他总不能让沈父还要担心吧。

    沈父听见叶辰这么说，也就放下心来了，最后喝了个大醉，高高兴兴的睡觉去了。

    “这老头子，也不知道节制一下！”沈母没好气道。

    “妈，爸喜欢喝酒，就让他喝嘛，好不容易高兴一回呢！”沈斐语安慰道。

    “对了，我给你们收拾床铺去！”沈母站了起来。

    沈斐语却一把拉住沈母，说道：“妈，别忙活了，看了你们，我们就准备走了。”

    “这就走了？”沈母眼中闪过一丝失落。

