    东荒北部的巨大城区，此时一个客栈内异常安静。

    除了龙轩三人，其他人的脸上都是带着极其震惊的表情，龙轩轻轻一挥手，轻描淡写间，几个人就消失无踪了。

    他们从来没有见过，如此鬼神莫测的手段, 当即也知道，这几个人绝对不可招惹。

    龙轩也没有在乎他们的目光，就如同一个巨人踩死一个蚂蚁，需要对其他人解释吗？

    “去中州吧！”喝完最后一口酒，龙轩直接起身。

    此时他对于这个女帝，也有点期待了, 想看看现阶段的她，有没有后来那么惊艳。

    “嗯！”叶帆点了点头。

    他知道自己现在还对付不了那些强者, 但是对于他身边的这两位大佬来说, 就是轻轻松松的一件事。

    至于什么恩情，他根本不在意，他的命都是他们救的，以后用的上他的地方，肯定义不容辞。

    随手丢给掌柜几块神源，龙轩几人就离开客栈。

    至于你要问哪来的神源，找茬的人虽然不多，但也不是没有，龙轩就直接欣然接收了他们的财物，顺便给了他们地狱游的单行车票。

    “嗖~”

    由于不知叶帆妹妹的情况如何，三人也没有乘坐那麻烦的传送阵，直接由龙轩开辟空间通道，前往中州。

    他们这是穿梭空间，所以速度很快。

    中州。

    有着很多出名的势力, 不朽皇朝、古国、圣地、大教，可以说是人杰地灵，绝世天骄也是经常出现, 其底蕴不可小觑。

    这个时期，羽化神朝是中州强大无比的势力，占据中州的半壁江山，有着不小的话语权。

    对于追杀狠人大帝的命令下达，直接得到了其他势力的附和同意。

    正在赶路的龙轩也知道，惊艳无比的狠人，怎么可能没有后手。

    即使他们不去，也会成功遁走，顶多受的伤严重一些。

    甚至可能拼得一身重伤的代价，将那些人给当场斩杀。

    中州的一处原始山区中，一个白衣染血的女子在那快速穿梭，脸上带着一个鬼脸面具，遮住她的倾世芳颜。

    从那清澈明亮的眼睛，可以看出她此时满怀杀意。

    身上气息起伏不定，估计是受了不轻的伤。

    身后。

    有着数十人向着她逼近，每个人散发的气息都不是很友好，脸上都带着猫追老鼠的戏谑。

    不过他们也感叹不已，如此强大的阵容，还能让这个女子斩杀一个圣人, 然后进行奔逃。

    让他们对其更加忌惮, 此女今日绝不能留。

    否则后患无穷。

    突然间, 一座高耸入云的大山，挡在了女子的面前。

    女子也停了下来，虽然她能翻过，但是耗费的那一段时间，也会让他们追上。

    还不如直接拼了，她现在本就是一个人狠话不多的存在。

    “哈哈，妖女，这下你逃不掉了。”

    一行人也来到了她的身前，羽化神朝的圣人王大笑道。

    他很清楚，为了灭杀这个女子，究竟耗费了多少人力、物力，今天终于得偿所愿了。

    这个心头大患终于要被斩杀了。

    他丝毫不担心会出现意外，这个女子才半圣，而他这边有着好几个圣人王，就算她能越阶，也架不住人多。

    至于有人来救她？！

    那就更不可能了，这个女子几乎是举世皆敌，谁会冒天下之大不韪，来与他们诸多势力为敌。

    “你们都该死！”女子冷冷的说道，如同寒冬腊月一般。

    话里满含杀气，让人仿佛身处森罗地狱，让这些人都是脸色微微一变，绝不能留她。

    看到这些人身上穿着的服饰，她就满怀怒火，恨不得将其千刀万剐。

    但奈何她的底蕴实力还不够，如果单打独斗，对付一个圣人王，她还有机会，但是数位齐上就很悬。

    “哈哈，乖乖受死吧！”

    一个身穿华服的中年人不屑冷笑道，他就是几位圣人王中的一个。

    他们可不会讲究什么一对一的公平争斗，直接齐拥而上，手上闪起刺目神光，符文跳动，皆使出自己的最强神通。

    空间振荡，恐怖的威势席卷四方，周围的诸多巨石林木，纷纷化为齑粉。

    女子眸光不变，依旧如同寒冰一般冷漠，即使这道攻击给她很大的威胁，但她也没有一丝惧意。

    白皙玉手荡漾起神秘的霞光，带着美丽出尘的色彩，直接朝着众人的合击拍去。

    “轰！”

    双方的攻击碰撞的时候，形成了恐怖的爆炸，刺眼的光芒冲天而起，无边的风浪，飞沙走石。

    坚实的地面，都出现一条条裂痕。

    “咔……”

    破碎的声音响起，女子脸上的青铜鬼脸面具破碎。

    毕竟这还不是后来被女帝祭炼过的至宝，此时还经受不了这么恐怖的冲击。

    女子也是受伤不轻，嘴角有着一丝鲜血，很是凄艳，面具破碎掉落，露出冠绝天下的容颜，肌肤白皙，双眸如秋水一般，风华绝代。

    很难想象，如此一个倾城绝色的女子，为什么行事会如此之狠。

    女子眼中的恨意更加旺盛，这个面具是她思念的寄托。

    此时却被打碎。

    “妖女，现在你也没有多少神力了吧！”一个圣人王笑道。

    能接住他们的全力合击，已经让他们震惊了，不可能还有多少力量。

    女子沉默不语，但还是没有什么表情变化。

    “今天谁来都救不了你。”

    中年人也不啰嗦，再一次联合众人，要将此女给斩杀。

    还是刚刚那种程度的攻击，如同划过天际的一颗流星，向着女子打去。

    可以想象，此时这种攻击如果打到女子的娇躯上，女子绝对会化为漫天血雨，尸骨无存。

    女子面对这道攻击，脸上闪过一丝狠厉，准备动用禁忌秘法。

    “谁说没人的。”

    “散！”

    一道温和爽朗的声音响起，如同大道天音，言出法随。

    众人的合击，在这个声音响起的时候，被无形的力量直接瓦解，化作漫天光雨。

    而女子也停住了，眼中带着意外。

    举世皆敌的她，居然也会有人来救她。

    “是谁！！”

    中年人脸色一变，他怎么也没想到，居然在这个关键时刻，还会有意外发生。

    “嗡！”

    虚空中出现一道涟漪，三个人从虚空当中走出，两男一女，正是从东荒赶来的龙轩三人。

    明明没有释放气息，却让众人为之色变，那个黑衣男子和那个白衣女子，给他们带来极大的威胁。

    即使是他们的太上长老，都远远不及，绝对是一个大神通者。

    “阁下是要与我们为敌吗？”一个圣人王问道。

    话里满是警告，你要是掺和进来，要面对的可就是我们身后的势力，可要考虑清楚了。

    “你有资格说这话吗？”

    “亦或者是，你可以代表你的势力？”龙轩淡淡的说道。

