    “海拉！你做了什么？！”几乎是瞬间，托尔便直接明白了，此时发生的一切，都是海拉做的，于是托尔愤怒的冲着海拉的方向高喝道，“你难道想要毁掉整个阿斯加德么？”

    “既然我得不到阿斯加德，我便是将它毁了又如何？！”海拉冷笑了一声，无尽的死亡之气在周围弥漫着，不过这一次，她并不是要出手的意思，而是调动了阿斯加德与她所在地狱维度的力量，开启了传送！

    “唰！”的一声，仅仅是瞬间，海拉，正在与复仇者们作战的骷髅亡灵以及魔狼芬里斯全部都消失不见了。

    “浩克？”浩克本来已经快要将魔狼芬里斯给撕成两半了，甚至魔狼芬里斯的上下颚已经被浩克掰到变形了，但是魔狼芬里斯突然间消失不见了，这让浩克一时间不知道发生了什么事情。

    “都消失了，包括那些有点难缠的骷髅亡灵……”史蒂夫罗杰斯看着周围彻底消失不见的敌人，目光微动的说道，“包括那些已经被我们给打死的骷髅亡灵，也全部消失不见了，难道说，他们还能够再一次复活过来么？”

    “那岂不是有刷不完的怪了？”罗根闻言忍不住撇了撇嘴，开口说道，“这样的战斗，还是让托尼去制造一些战甲机器人之类去战斗吧，不然实在是太累了……”

    “说的有道理！”一旁的麦克斯等人点了点头，由衷的说道，“毕竟，这样的敌人，真是都不算拥有着真正的自我意识，就像是boss放出来的杂兵一样，对付他们，实在是太没有成就感了！”

    “海拉消失不见了？”托尔第一时间发现了海拉气息的消失，但是他也没有时间去理会这些事情了，因为阿斯加德正在经历着之前从来没有遭遇过的天灾，身为阿斯加德神王的托尔，必须先将这些天灾给解决掉才行！

    “看来，你的队友，抛弃了你啊……”黄问看着库尔挑了挑眉头，满脸嘲弄的笑着说道，“海拉已经跑了，虽然她在离开之前，给阿斯加德带来了天灾，但是这样的恐惧之力，不足以让你进一步变强了，更不要说超越天父级的上限了，所以，库尔，你的死期到了！”

    “该死的！海拉！你竟然敢抛弃我！”库尔听到黄问的话，先是愣了一下，紧接着硕大的蛇瞳之中闪动着怒火，冲着海拉离开的地方咆哮了起来。

    “嗯？”黄问看到库尔的反应，下意识的皱了皱眉头，然后手中的轩辕剑之中闪动着无量光芒，笼罩着整个阿斯加德，在这一刻，整个阿斯加德仿佛都安静了下来，无论是地震、海啸还是台风，都瞬间平息了！

    海拉临走之时造成的影响，在黄问出手的余波之下，便直接消失不见了……

    “嗡！”的一声，库尔此时硕大的蛇瞳还没有平息怒火，他感觉到周围的时空仿佛被无限放慢了，慢到他的思维都有些无法跟上来了。

    紧接着库尔看到，一个与黄问一般模样的小人，手持着诛仙剑，化作了一道光，直接钻入了他的眉心处，他便失去了意识……

    剑二十三！

    在崭新的轩辕剑加持之下的剑二十三，再一次立功了，一尊天父级的强者，上一代的阿斯加德神王，奥丁的兄长，传闻之中，只有托尔才能够杀死的恐惧大蛇库尔，在剑二十三之下，被泯灭了身躯与灵魂！

    “唰！”的一声，随着一道金光闪过，库尔那硕大的恐惧大蛇身躯渐渐的化作了灰尘，消失不见。

    “嗯？”不过，随着库尔的恐惧大蛇之身消失不见，黄问却皱紧了眉头，因为系统并没有给到黄问完成任务的提示！

    突然间，黄问想到了之前库尔在海拉离开了之后，有些夸张的反应，黄问不由得微眯着眼睛，不断的思索了起来。

    没错，库尔并没有真正的死去，不然，此时的系统早就已经给黄问结算任务了，黄问的感知可能会出错误，但是系统出错误的概率，实在是太小了！

    “有一点意思，也就是说，海拉这个家伙不仅仅自己跑掉了，甚至还用秘术，将库尔也给带走了？”黄问的脑海之中闪过了一个念头，除了海拉，黄问想不到还有谁能够将库尔带走，或者说，还有谁愿意并且有能力将库尔带走！

    毕竟，对于海拉而言，单靠她自己一个人的力量，是很难对付阿斯加德再加上黄问的，甚至这一次也就是复仇者们没有出手，不然海拉大概率是要被复仇者连同托尔一起打败的！

    因此，海拉绝对不会希望库尔直接死去的，至少，在黄问没有对库尔杀死之前，库尔还有利用的价值！

    “恢复过来了，太感谢你了，黄问先生……”托尔看着周围的阿斯加德重新恢复了平静，有些感激的飞到了黄问的身边，冲着黄问笑着说道，“为了表达谢意，我们在阿斯加德摆上一桌宴席，我们好好的吃上一顿吧！”

    “海拉仅仅是逃走了，还没有彻底解决呢，你就放心在这里大吃大喝了？”黄问回过神来，看着托尔挑了挑眉头，笑着问道。

    “现在的海拉也并没有比我强大太多，只要再给我一段时间，等到我将阿斯加德神王之位了解的更加透彻，我的实力，便能够更进一步，到时候，同样不需要黄问先生出手，我一定能够打败海拉的！”托尔的眼中闪过了一丝自信，将自己的胸口拍的砰砰响说道。

    “那么，库尔呢？库尔又有谁来对付呢？”黄问笑着摇了摇头，继续看着托尔问道。

    “库尔？库尔不是已经死了么？”托尔听到黄问的话，不由得愣了一下，有些诧异的看着黄问开口问道，“我明明看见，你一剑将库尔给斩杀了啊！”

    “不，这个家伙还没有死！”黄问的目光微动，沉声说道，“如果我没有猜错的话，他应该是被海拉带到地狱维度之中去了，他并没有死在我的手中！”

    “什么，库尔没有死？”此时重新回到黄问身边的复仇者们面面相觑，然后纷纷看向了黄问，“那么，我们接下来，是又要去新的地狱维度么？”

