    星辰秘境的主峰，其海拔接近三千米。

    在山上的一处平台之上，

    成片的大理石建筑组成奢华的建筑群，

    而岳镇山一行人现在，就住在半山群楼之中。

    在群殿的外围，是一座广场，广场全是天然岩石铺就的地板。

    此时, 岳镇山就在广场这边炼器。

    深蓝的铁块，

    堆积如山，占据一大片的地方，

    这些深蓝的铁块，外表很像玄冰，充满着一种悠远和古朴的气息，如同冰川之中冻结千万年时光的特殊标本一样，把很久以前的故事，再现在众人面前。

    这带有悠远、古朴气息的铁块, 

    它不是普通铁块，

    而是茅山老祖在宇宙星空之中，采集到的星辰铁。

    说白了，就是普通人看到的流星之类的天体。

    尽管属于流星群一类的，但也是星辰不是。

    这些星空中的铁块，亦或者是星空中的其他金属块，正是布置星辰阵法的必须材料。

    星空中的金属，

    久经星辰之力的渲染，

    对星辰之力，有着特别的亲和能力。

    岳镇山一伸手，

    一团赤红色的火焰，浮现在半空之中，

    赤红色火焰，化身火焰龙卷，掀起一股旋风，

    呼啸一转，星辰铁已经被卷起, 

    投入这赤红色的火焰之中。

    几息的功夫, 星辰铁已经融化成蓝色的铁汁，至精至纯。

    用诛邪灵炎来炼炼器，和炼器术相辅相成。

    刹那功夫，把极品星辰铁炼化成为铁汁。

    然后，又是数数种材料投入其中，

    这些都是岳镇山杀怪之时，爆出的珍贵灵材，可以用来保持材料的耐久度。

    这些材料，比起星辰铁来，更加的昂贵，且稀少。

    这次的大动作，岳镇山算的上是拔出了老本。

    穿越这些时间，爆出的光球也不少，大部分都是开出的材料。

    而这次炼器，以及超凡建筑的建造，

    已投入了他绝大部分的心血。

    然而，

    这才是刚刚开始, 

    等到所有材料精炼完毕，且材料相互融合，把其中的灵性协调完成。

    变成一种全新的灵性材料，

    岳镇山便开始在塑型法器，

    这些法器，用来布置星辰大阵，里面布置的阵法也十分复杂。

    岳镇山强大的神念瞬间包裹住材料，

    开始塑型器胚。

    先是延伸，成为一张长方形，匀称无比的，赤红的铁饼。

    赤红的铁饼之上，无数玄奥的花纹和纹路，开始显现。

    花纹和纹路，与这铁饼浑然一体，仿佛天成一般。

    无数玄奥的花纹和回路，中间没有一个断开，

    细细看去，

    仿佛由一个绘画大师，

    一笔将这些花纹和纹路画完。

    这些花纹和纹路，如果延伸开来，足足有几公里之长。

    这些花纹和回路，只能一次成型，中间不能有一丁点的断开，才能挥最大作用。

    其难度之大，简直让人发指。

    岳镇山很忙，

    如果能将这些法器，交给其他人去完成。

    那他绝对会找人帮忙炼制。

    但在岳镇山认识的人之中，还没有人有这样的炼器技术，哪怕是第一茅也不行。

    没有人能够一次完成几公里长的阵禁回路，而不出一点差错。

    所以，

    只能岳镇山亲自炼制，

    几公里长的阵禁回路，刻录完成。

    这张铁饼，开始层层折叠，每一层，都保持着一定的间隙。

    随后，岳镇山把折叠之后的铁块，二次加工。

    用了几个呼吸的时间，把原本的铁饼，变为一块蓝色的阵盘。

    在阵盘之上，星罗密布着复杂的轨仪图。

    阵盘的背面有一个凹陷，那是用来与地脉相互连接的地方。

    地底龙脉和大阵连接在一起，

    地底龙脉的能量用来启动并维持这个阵法，而布置成功的星辰大阵，又将吸纳诸天星辰的能量，反哺龙脉本身，从而壮大岳镇山的龙脉分身。

    岳镇山要炼制三十六块这样的阵盘，

    作为阵法核心节点，

    除此之外，还需要炼制三百六十五颗星辰珠，暗合周天之数，

    三百六十五这个周天之数，也只是一种道境上的虚数而已。

    用来形容一种境界，不是实数。

    实际上，天空中的星辰何止亿亿？

    三十六块星辰阵盘，三百六十五颗星辰珠，以及最重要的星辰池，这些配套法器每一件都非常复杂，其上刻录的阵纹，都是几公里长短。

    最夸张的，就是核心部件星辰池。

    其上绘制的阵纹长度，差不多接近一百公里。

    哪怕岳镇山现在有【山河元界鼎】源源不绝的补充灵气，能一边使用神识，一边恢复神识，当完成星辰池的炼制之后，岳镇山只感觉头疼欲裂。

    全身上下，汗珠滚滚，这难度，简直比夜御七女还霸道。

    这还是岳镇山，

    要是其他人来炼制这套布阵法器，

    估计需要数年的时间，没准还炼不出来，

    因为这套法器要求实在是太高，所有阵纹，必须一气呵成。

    配套法器炼制完成之后，便可以使用三百六十五颗星辰珠，加上三十六块阵盘，布下《无垠星宇大阵》。

    另外，想要让阵内的星光，达到足够的浓度。

    就必须把阵法控制在一定的范围之内。

    按照岳镇山的设计，《无垠星宇大阵》其范围大约是方圆二十里左右。

    如果再扩大范围，

    从宇宙星空吸纳的星光必然会被稀释，

    在阵法内，星辰的能量密度有限，就会导致难以利用。

    增加阵法吸收星辰能量的功率，则需要改良这个阵法，添加更多，更珍贵的材料，去改造整个阵法的结构，以岳镇山现在的情况来看，反而会得不偿失。

    经过三日休息，岳镇山终于把消耗的神念恢复过来。

    随后便开始布置《无垠星宇大阵》。

    众人看着岳镇山化为血色虹光，腾空而起，

    他御空而行，在星辰秘境的上空闪烁，

    随着血色虹光的飞行，一道道蓝色的法器朝地底落下，没入地面。

    岳镇山环绕星辰秘境一整圈。

    把三十六块星辰阵盘布置在三十六座伴生山峰的地底深处，与龙脉节点连接在一起，随后又把三百六十五颗星辰珠布置在三百六十五道地脉节点之上。

    最后，把最重要的星辰池，布置到了主峰的山顶。

