    “所以，若是你刚刚真的来了，那么蜜蜂……会帮助我们，找到你离去的道路的。”

    管家听到秦文远的话，眼中瞳孔微微一缩。

    脸色顿时有了一些变化：“你……你什么时候往我身上撒什么香料了？我怎么不知道？”

    秦文远打开了竹筒的盖子，顿时有嗡嗡声传来，很快……一些蜜蜂，直接从竹筒里飞了出来。

    秦文远勾起嘴角，淡淡笑道：“难到你的主子就没有告诉过你，本官究竟有多么可怕？走路时敢走在本官前面，你的胆子……”

    迎着管家难看的视线，秦文远笑道：“还真是胆大包天啊！”

    管家眉头彻底皱了起来。

    他不知道秦文远是在忽悠他，故意让他露陷，还是真的做了这些事了。

    可他真的毫无所知。

    而且那时，秦文远也根本不知道要发生什么事。

    所以，秦文远这是什么毛病？

    什么事都没发生呢，特么就开始挖坑？

    管家脸色十分不好。

    而众人，此时都被那些蜜蜂吸引了，也就没人关注管家了。

    蜜蜂煽动着翅膀，不断发出嗡嗡的声音。

    这些蜜蜂们并没有聚集在一起，因为管家已经走了一圈了，所以只要有管家走过的地方，都有蜜蜂在飞舞，这也让众人相信了秦文远的话。

    秦文远手指轻轻敲着膝盖，神色不慌不忙。

    赵献业和戌狗，则是紧张的手心都冒汗了。

    若是蜜蜂找到不管家离开时的路，那就算秦爵爷破了案，情况也不乐观。

    毕竟诬陷一个小人物……这真的不是什么好话，远比诬陷一个官员，在百姓心中，重量更重。

    毕竟，人都是同情弱者的。

    毫无疑问，这个时候，管家就是弱者。

    管家紧盯着秦文远，见秦文远不慌不忙，眉头紧皱，然后看向了乱飞的蜜蜂。

    他就不相信了，自己那万无一失的计划，还能被一群小蜜蜂给破坏了？

    终于，在这时，一直神色不变的秦文远，手中棋子忽然飞了出去。

    啪的一下，击中了房间里的一处墙壁，而就在这块墙壁前，正有一些密蜂，不断飞着，似乎有不撞墙不回头的架势。

    秦文远嘴角一翘，瞥了瞳孔皱缩的管家一眼，淡淡道：“戌狗，砸墙。”

    “路，有了。”

    砰！

    戌狗听到秦文远的话，根本没有给任何人反应的机会，他直接取来了一个大锤子，向着蜜蜂围绕的墙壁，便猛然轰了过去。

    一声巨响，轰然响起。

    直接惊得一众官员心头都是一跳。

    管家此时的神色，也无比难看和惊疑。

    他抿着嘴，忽然下意识看向秦文远，只见此时的秦文远，神情淡然，脸色自若，就仿佛是一切都掌控在手心一翻，就仿佛是接下来的所有事情，都在他的意料之中一般。

    使得他看起来竟是有些懒洋洋的，似乎什么事都提不起兴趣一般。

    管家看到这一幕，眉头紧皱，脸色越发难看了。

    正巧此时，秦文远似乎察觉到了他的视线，秦文远歪了下脑袋，两人视线，毫无任何预兆的直接在空中相撞。

    管家只觉得秦文远的双眸就仿佛是无尽的星空一般，只是看一眼，就将自己的视线十分强硬的给吸了进去，让他一时间，竟是有些恍惚。

    而秦文远，目光只是瞥了他一眼后，就漫不经心的移开了，一个多余的表情都不愿意给，就仿佛自己在秦文远眼里，就和那蝼蚁没什么区别一般。

    这让刚刚缓过神来的管家心中竟是莫名的愤怒的起来。

    他双手握拳，刚要说什么，忽然间，轰的一声响，以及众人的惊呼声，直接将他的思绪拉回了现实。

    他忙向发出巨响的地方看去，而后眼中的瞳孔，猛然一缩--

    便见蜜蜂环绕的墙壁，直接被戌狗的锤子给砸塌了，而墙壁倾倒后，竟然在墙壁的后方，出现了一个黑漆漆的密道。

    这墙壁后，真的有密道！

    蜜蜂前方再无墙壁阻拦，便仿佛是前面有什么吸引它们的东西一般，二话不说，直接就飞了进去。

    而一众官员，此时也都忍不住连连惊呼。

    “竟然真的有密道！”

    “这……这……”

    “那些蜜蜂，没有任何迟疑就飞了进去，所以……真的，管家他刚刚真的是从这里走过吗？”

    “难道……管家真的在诬陷秦爵爷？秦爵爷，其实就是管家给带过来的？”

    这些官员在此刻，纵使不知道密道通向何处，可也基本上知道事情的大概了。

    他们就算再蠢，也是有个底线的，这明显的证据，已然足以说明一切了。

    他们要是还不明白是怎么回事，那也没资格做官做到这种地步了。

    这一刻，他们的视线，都刷的一下，看向了管家。

    脸上的神色，十分复杂！

    有不敢相信！

    有愤怒！

    有后怕！

    管家，管家竟然欺骗他们！

    竟然利用他们，来陷害秦爵爷！

    这让他们无比愤怒。

    而一想到……自己差点就狠狠地得罪了秦文远，心中便更是后怕不止！

    秦文远可不是什么烂好人，卢携的死，就在眼前。

    他们真的不敢得罪秦文远。

    可就是这样藏着躲着，都还被管家给骗了，这让他们真的恨不得撕了管家这个阴险小人！

    “秦爵爷，我们……我们是被管家给骗了，我们真的不是有意诬陷秦爵爷的。”

    “是啊，秦爵爷，我们都是被这个小人给骗了，我们无意和大人为敌啊！”

    “还望秦爵爷明鉴。”

    这些官员直接一改之前的态度，此时全都在秦文远面前点头哈腰，向秦文远道歉，以寻求秦文远的原谅。

    戌狗在一旁看的那叫一个爽。

    想想一开始他们对自家少爷说的那些话，一口一个杀人犯，到现在，一个个点头哈腰，恨不得给秦文远跪下磕头认错的样子，他心里就无比痛快。

    活该！

    这都是他们自找的！

    没查明案子，不知道真相，就直接张口杀人犯，闭口杀人犯的，自己蠢，怨得了谁？

    秦文远听着这些人道歉的话，只是掏了下耳朵，淡淡道：“大家年龄都不小了，做官也做了这么多年了，怎么还这么幼稚？”

    他目光瞥过这些官员惊慌的脸庞，慢悠悠道：“如果做错了，道个歉，就什么责任都不负了，那还要律法做什么？还要大理寺做什么？还要刑部做什么？”

    “我杀了你，我道个歉不就好了？你凭什么不愿意！”

    “我诬陷你，我道个歉不就好了，你凭什么不同意？”

    “若是你们认同这样，那现在我秦某人就杀了你们，然后我给你们道个歉，鞠个躬，你们就别追究责任了，也别让你们家人追究责任了，可以吗？”

    秦文远话音一落，这些官员脸色一个个瞬间大变。

    他们额头冷汗止不住的滴落，一个个脸色一阵青一阵白，难看的要命。

    他们怎么回答？

    秦文远已经将他们的路都堵死了。

    道个歉就行了？秦文远杀他们，道个歉也可以！

    道歉不行？那秦文远正好，直接抓了他们。

    所以，他们根本无路可走。

    他们没有秦文远的本事，没有秦文远可以踏出第三条路的本事，此时……直接就僵在了这里，心里无比惊慌，更是无比后悔。

    早知道得罪秦文远是这么严重的后果，他们之前就不该想要从秦文远身上夺权，刚刚就不该想着法的诬陷秦文远。

    现在，他们真的后悔了。

    秦文远说完之后，便看都没有再看他们一眼。

    对秦文远而言，这些官员，真的让他兴不起一丝兴趣，他们的段位太低了。

    若不是想杀鸡儆猴，这让其他人知道得罪自己的下场，秦文远真的懒得理睬他们。

    不过这样也好，原本想着还要一个一个对付他们。

    这下子，因为王文儒，使得他们一下子聚齐了，所以直接一网打尽，倒也省了许多麻烦。

    不用秦文远说什么，赵献业便直接下令，让衙役将这些官员控制住了，他皮笑肉不笑的说道：“稍后还需要诸位大人和本官一起去趟京兆尹，所以还希望诸位大人配合一点，不要生出太难看的事，对彼此都不好。”

    听着赵献业这威胁意味极浓的话，这些官员，一个个手脚冰凉，心中对得罪秦文远的悔意，更浓了。

    当真是早知今日，何必当初了！

    而秦文远，并未在关注他们一下。

    他直接站了起来，慢悠悠走到密道前，看着乌漆嘛黑的密道，他视线落到管家身上，平静道：“还需要我派人去查查密道的尽头在哪里吗？”

    管家眉头皱了一下，双眼死死地盯着秦文远。

    这时，他又听秦文远说道：“不出所料，这个密道，是直通大门的，正所谓两点之间，直线最短，所以你想要去大门，从这里，就不用过假山，过桥和花园了。”

    “而只要是练家子，稍微懂些武艺的人，脚力不太差的人，不到二十个呼吸的时间，足以抵达大门了。”

    “当时你带我们来此，让我们在门外等候，我闲着无聊，数了一下。”

    “从你进去，到惨叫声发出的时间，正好二十个呼吸的时间。”

    “所以，若是我想的不错，那你进去时，王文儒就已经在那里等死了，而你没有任何停留，直接以最快速度奔跑到大门处，之后王文儒死亡刹那，你开门迎客，便正正好好……成为了你的不在场证明，也让你可以带人成为我秦某人杀人的人证。”

    秦文远看向管家，虽然是推断，但是语气就如同陈述一件事实一般，让人一听，就会下意识相信。

    “其实这个案子算不得多么精巧，只是时间问题，让你们讨了巧……但是，正所谓法网恢恢疏而不漏，你魔高一尺，终究比不了我道高一丈。”

    “胜者，是我秦某人！”

    秦文远眉毛微敛，平静道：“王文儒，白死了。”

    王府，大厅内。

    秦文远站在破碎的墙壁前，眼眸平静的看着管家，缓缓说出了那两句胜者是他的话语。

    案子破了。

    管家的把戏，也破解了。

    可以说到目前为止，他们所做的一切，都被秦文远给破解了。

    如果这就是他们的全部的话，那秦文远就是一个彻彻底底的胜利者。

    可即便如此。

    即便所有秘密都被秦文远破解了，所有危机都被秦文远解决了，即便秦文远说着“胜者，是我”的话，却也没有一点嚣张。

    别说嚣张了，甚至连些许的得意都没有。

    就仿佛赢了今晚这盘棋，多么没有成就感一般。

    而秦文远这样的态度，彻底让管家脸色涨的通红，他双手死死地握成拳头，脸上青筋暴露，显得整个人分外狰狞。

    他看着秦文远，原本黑色的眸子，不知道何时蒙上了一层血色，看起来十分慑人。

    而秦文远，面对着管家这慑人的注视，仍旧神色淡淡，甚至打了个哈欠。

    就在戌狗和赵献业以为这管家要被气炸了时，那个刚刚额头上青筋都要爆裂的管家，竟然在下一刻，忽然间哈哈大笑了起来。

    只是这笑声，没有一点爽朗的感觉，甚至都感觉不到快乐的感觉在里面。

    有的，只有诡异。

    这笑声就这样突兀的，在寂静的大厅内响起，阴恻恻的，使得那些官员，都下意识缩了下脖子，觉得脖子后仿佛有风在吹一样。

    戌狗皱了下眉头，忍不住说道：“都输了，还笑的这么开心，该不是打击太大，疯了吧？”

    秦文远眼眸眯了眯，懒散的眸子，在此时，似乎才有了一丝光亮。

    “输了？”

    管家听到戌狗的话，笑声戛然而止。

    他咧着嘴，看起来有些癫狂：“你说我输了？”

    “你们该不会真的以为这就是我们的全部手段了吧？”

    “你们该不会真的以为……我们就觉得，只凭一个死人，就能解决掉秦文远吧？”

    “李世民，他那样偏向秦文远，别说秦文远破案本事一流，就算秦文远破不了案，你们觉得李世民会舍得让秦文远真的吃亏？”

    “所以，我们怎么可能会将王文儒的死，当成对付大唐第一聪明人秦文远的杀招啊！”

    听着管家的话，戌狗和赵献业脸色都微微一变。

