    刹那间！

    一道黑影缓步走出，举刀引来雷霆！

    无尽雷鸣响彻云霄，耀眼金光浩浩荡荡，如万丈霞光铺满整个苍穹。

    卍解·黄煌严灵离宫！

    金色的雷霆华盖覆压长空之上，爆发出无尽的威严之势，一头狰狞的金色雷兽探出如墨般翻涌的漆黑云层，猩红暴戾的双眸中散发出霸道至极的神意。

    洛德本人将刀刃横于胸前，寒冰双翼再度展开。

    极致的寒意将大气中所有水分抽干，化作一条栩栩如生的巨龙翱翔天际，与那金色雷兽汇聚在一起之后，以千分之一秒的瞬间撕裂震荡的虚空，迎面撞向了那道巨大的血色流光！

    轰隆隆！！！

    惊天动地的巨大碰撞，于圣凡冈撒之上轰然爆发！

    金蓝双色的神兽发出震动天地的嘶吼，与邪恶炽热的双股叉交织在一起。

    这一瞬间掀起的气浪几乎将整个大地撕碎，在那距离两人交锋万米之上的高空，更是被冲起的气浪余威，裂开了一道狰狞可怖的鸿沟，如核爆般的炸裂隆隆之声，让强尼和卡特瞬间双耳失聪，眼前被耀眼的白光所刺瞎！

    峡谷深渊中的岩浆裹挟着地狱之火喷薄而出，欲将整个世界化作火海一般，而高空之上荡起的重重气浪，不断翻滚叠加有愈演愈烈之势，可怖的冲击波之浩大程度蔓延到了整个地狱投影！

    ‘观众席’上的两人，直接被呼啸而来的气浪撞飞。

    在破碎不堪的地面上滑行了几百米之后，强尼和卡特顿时变得骇然失色，疼得直抽冷气。

    他们开始有些担心，要是下次交锋距离他俩在近一点的话，到时候或许不用墨菲斯托动手，他俩还能不能活着恐怕都是个问题了！

    咣！

    在千百次碰撞之后，两者终于平息下来。

    “有点本事，但可惜还不够！”

    墨菲斯托冷笑一声，纵步踏出上千米，握住弹飞的双股叉，又是一击刺向洛德。

    消磨的时间，已经足够多了！

    随着地狱投影的消耗变得愈发恐怖，祂这具分身储存的魔力支撑不了多久，意味着必须要速战速决，尽快的解决掉，眼前这个堪称心腹大患的男人了！

    “给我死！”

    滚滚气浪炸裂之间，墨菲斯托一叉击碎层层虚空。

    “八千流·剑道·落樱！”洛德踏步拔刀一气呵成，于呼吸间斩出一片连绵不绝的刀光，似缤纷的落樱一般绝美，拉扯出浩荡的剑气长河奔涌而出！

    轰！！！

    墨菲斯托一声低吼，引来地狱意志降临。

    燃烧的地狱之火凝聚在双股叉之上，如推金山倒玉柱般撕裂了无尽剑光，硬生生的刺向洛德！

    然而，洛德却好似浑然不觉，无视即将降临的威胁。

    只见他陡然俯下身子，右手悄然按在刀柄之上，万千璀璨刀光尽皆敛去，似是将无尽剑意，全部藏于小小的刀鞘之中。

    “八千流·剑道·黄泉！！！”

    一声清脆的刀鸣之后，漆黑的刀刃从剑鞘之内拔出。

    这是洛德继承自卯之花八千流的剑道，那日险些将建御雷神斩碎的刀法，于此刻重现天日！

    没有任何人，可以抵挡这一剑！

    就算对方是墨菲斯托，也绝不可能挡下！

    怀着这种意志与想法，洛德将精气神全部灌注在这一刀之上。

    没有任何退路的，真正正正的拔刀斩！

    携带着一往无前，无可阻拦的浩大声势，洛德斩出了这一刀。

    八千流派之剑道，寄于这一刀之上！

    锵——

    下一刻，残月横空！

    浩浩荡荡的黑色灵压，在被凝聚为一点后，又瞬间逐渐蔓延开来，化作了成漫天的黑色霞光！

    整个大气乃至于地狱都在震动，无尽的剑气风暴如千万刀剑交击，迸发出尖锐刺耳的连环炸裂音爆，裹挟着一轮锋锐至极的黑色残月横贯而出，黑夜白天自其剑光所至之处而分割，似要将面前的天地都给劈开一样！

    一剑，如天河垂落。

    一剑，若群星横压。

    一剑，似残月横空。

    “这是什么东西？！”

    墨菲斯托心中寒意滚动，恶魔双瞳被剑气刺的生疼，皮肤更是被切割出道道伤痕，但手却下意识的握着双股叉，继续还在向前推进。

    锵！！！

    鲜血铸就而成的双股叉，在漆黑的残月面前瞬间崩溃瓦解。

    “吼——”

    伴随着墨菲斯托惊恐怨毒的咆哮声，一根狰狞的恶魔手臂赫然脱落本体跌落。

    高空之上绽放出无边血光，腥臭的恶魔之血似岩浆滚落，如瀑布般浩荡而下，溅在了赤色的崩裂大地之上！

    强尼和卡特人都吓傻了，他们何曾见过如此可怖的场面。

    自墨菲斯托手臂断口出，喷涌而出的血量之巨大，犹如倾大河之水倒灌而下，将数万米大地染成了鲜红色。

    自祂诞生以来的数亿万年时间里，除了在上古时期受过如此重伤，后来即便是在争夺‘撒旦’之位，都未曾受过这么重的伤势，可如今祂又一次品尝到了自己鲜血的味道！

    是腥甜的气味......

    这种痛苦，已经很久没有感受到了啊！

    “哈......哈哈哈！！！”

    墨菲斯托兀自狂笑起来，眼中的怒火已经无法用言语来形容了，仿佛要生撕活剥了洛德一样：“很好......非常好，你还是自上古以来，第一个伤我如此深的人！”

    一股森寒彻骨的杀意，如无尽汪洋般扑面而来！

    洛德微微皱眉，忍不住与祂拉开一段距离，持刀警惕墨菲斯托的动作。

    “哼哼，现在想跑也晚了！”

    墨菲斯托半阖的眸光之中，带着一丝漠然至极的神色：“能让我不惜舍弃一具珍贵的分身，也要让本体的力量降临，值得你自傲了洛德·卡尔！！！”

    轰！！！

    天地震动，地狱投影再度凝实！

    一道古老而又宏大的意志，仿佛跨越了层层维度阻隔，如潮汐般滚滚的涌动着，携带着无边的邪恶与大恐怖之气息，蓦然降临在了墨菲斯托的体内！

    虚空有如破布般被彻底撕裂，爆发出惊世骇俗的威压！

    数以万里之内的地狱之火燃起千米之高，强尼和卡特好似被夺去了神智，恍惚之间跪地叩首。

    一只通红的恶魔之手垂落，浩荡气势如山岳般镇压而下，层层虚空在神力之下爆碎，无边的邪恶凶戾之气，呼吸间笼罩了整座地狱投影！

    不止是洛德。

    祂似乎想要将整个地狱投影范围之内，所有的生命全部都抹去！

    只见洛德眸光闪过一缕精光，而后骤然握紧了拳头。

    一枚古老的符文，闪烁着金色的光芒！

    ...

    ...

    ...

