    他们仨一个是姥爷，一个是大舅，一个是爹。他们仨手里还拿着玩具。结果……

    结果他们仨和他们仨手里的玩具加起来都比不过镢头！

    镢头本来不太喜欢跟什么都不懂的奶娃娃玩。现在……

    镢头决定，它要跟这个奶娃娃玩。尤其是这个奶娃娃的姥爷、大舅、爹也想跟这个奶娃娃玩的时侯。哈哈哈哈……

    二老太爷闲着没事也来看重外孙来了。

    二老太爷看王力衍吃瘪高兴坏了。“哈哈哈哈……现在知道十四小时候非要找你，非要叫你爹的时侯你老子我是什么心情了吧？哈哈哈哈……”

    灵雨不是二老太爷的亲孙女，二老太爷又是男人，平日也不怎么跟灵雨打交道。

    二老太爷来看孩子纯焠是为了打发时间。

    现在，二老太爷觉得灵雨的儿子就是他的亲重外孙！亲的不能再亲的亲重外孙。

    灵雨儿子小名叫荣荣，二老夫人起的。

    王力衍也拿镢头和小外孙没办法。一个是麒麟，一个还没满月。“斧头？”镢头是你兄弟。

    斧头也没办法。现在不是镢头霸着他大外甥不放，是他大外甥揪着镢头不放。“姐夫？”你是荣荣的亲爹。

    亲爹也没用啊。亲爹身上没毛。灵雨说，大部分小孩子都喜欢毛茸茸的东西。“镢头，西街开了一个饭铺，我带你去尝尝去。”

    镢头摇了摇头。

    镰刀没招了。“那什么，看他们俩玩也挺好的。岳父、斧头，坐。”

    也只能这样了。

    时光匆匆，转眼间，三个月过去了。荣荣小朋友会翻身了。

    王力衍和斧头只要在京城，下衙后都会先来灵雨家看看荣荣。

    功夫不负有心人，荣荣小朋友终于愿意分点心思给姥爷和大舅了。

    王力衍和斧头觉得，让荣荣分点心思给他们比让他们考状元还难。

    又过了一个多月，李金花她们从姬家回来。

    她们一回来，二老太爷就绘声绘色给她们讲了半天。

    李金花她们听了也都笑了。

    时光匆匆，转眼间，荣荣小朋友会爬了。斧头要当新郎了。

    斧头正在试衣服，镢头突然从地上爬了起来。“我出去一趟。”

    “你要去哪？”

    “去见一个故人。”

    “我陪你去。”

    “不用，我一会就回来了。”

    转眼间，镢头就没影了。

    南沟村，张小福正喂二儿子吃饭，屋里突然多了一个人。来人不仅穿了一身黑衣还蒙着脸。

    张小福赶紧把小儿子抱了起来。“你……你是谁？你要干什么？”

    “要你的命！”

    说完，来人就朝张小福扑了过去。

    张小福抱着儿子边躲边说道：“我哪得罪你了？你能不能让我死个明白？”

    “你去问阎王爷吧！”

    他刚说完，房顶上就掉下来一块瓦，好巧不巧正好砸到他的头上。

    黑衣人哼都没哼一声就倒下了。

    张小福愣了一下赶紧抱着孩子从屋里冲了出去。“相公！有人要杀我！相公！相公！相……”

    一个大汉从远处冲了过来。“谁要杀你？谁？”

    “不知道。”

    “人哪？”

    “在屋里。”

    大汉随手拿了根棍子冲了进去。

    一进去，大汉就愣了。他媳妇现在这么厉害了？“媳妇，你把他打晕的？”

    张小福抱着二儿子跟了进来。“不是。房上掉下来一片瓦正好砸在他头上。他是死了还是晕了？”

    “我看看。”

    “你小心点。”

    “嗯。”大汉提着棍子朝黑衣人走了过去。

    张小福以为他会探探他的鼻息看他还有没有气？

    没想到，大汉直接朝黑衣人的小腿打了过去……

    啪！黑衣人的小腿瞬间就断了！

    “啊！”

    黑衣人叫了一声又没声了。

    张小福：“……相……相公，他……他现在是死了还是晕了？”

    “不知道。”

    “相……相公，你刚才不是想看看他是不是死了？”

    大汉边找绳子边说道：“不是。我怕他跑了就先把他的腿打断了。”

    “那……那你就不怕把他打死？”

    “死就死了呗。他都来我家杀人来了我打死他也是他活该。”

    理是这么个理。可是，要是让她下手她八成下不了手。“相公，那接下来怎么办？”

    “我先把他捆起来。他要是还活着我就审审他。要是死了就问问村长要不要报官？”

    一会，大汉就把黑衣人捆好了。捆好后，大汉又打了黑衣人两巴掌。

    黑衣人悠悠的醒了过来。

    张小福看他醒了就问道：“你为什么要杀我？我跟你无冤无仇。”

    黑衣人朝屋顶看了看。娘的，点真背！“有人花钱雇我杀你。”

    “谁？”

    “不知道。”

    大汉见张小福问不出来什么就去厨房拿了一把刀。“媳妇，咱家是不是好久没吃肉了？”

    张小福：“……”哪有好久？前天才吃。“是。”

    黑衣人看了看小腿。娘的，遇到狠人了。“大哥，我真不知道，您就是把我剁了也没用。”

    “没用就没用呗。反正你不能囫囵个从我家出去。”说完，大汉就开始磨刀。

    刺啦！刺啦！刺啦……

    刚刺啦了七八声，黑衣人就受不了了。“大哥，我真不知道那人是谁？不过，那人说了，只要这女人的命，不要你和俩孩子的命。”

    “大哥，我就知道这么多。大哥，您就放过我吧。我上有老，下有小。”

    “大哥，我把他给我的钱都给你。不，我把我的钱也给你。大哥，您就放过我吧。”

    刺啦！刺啦！刺啦……

    “放过你？”大汉边磨刀边说道：“要不是我家屋顶的瓦不结实我现在就得给我媳妇收尸了。”

    黑衣人都快哭了。“大哥，大哥，我错了。我以后再也不干这种事了。我发誓。我以后要是再……”

    他还没说完，张老头就带着儿孙们冲了进来。“小福，你没事吧？”

    “没事。”

    确定孙女没事后，张老头先喘了会气。喘匀后，张老头立马朝大汉看了过去。“我们张家世代都是老实人，都是种地的。不可能招来这种人。这人肯定是你招来的。你走吧。”

    张小福：“爷爷，我们都……”

    “闭嘴。我当初就不该心软。你走吧。”

    张小福：“爷爷，我们都……”

    “闭嘴！”张老头看着大汉说道：“你走吧。你这样的孙女婿我要不起。”

