    张旭看到火大爷的动作后立马伸出手扶住火大爷，顺利的阻止了他下跪。

    “火大爷，我和火锅是朋友，帮你们是我自愿的。”

    火大爷听到张旭的话后道：“不管如何我们都因该谢谢你。”

    “您这声谢我收下了，现在您快带着村里人上车吧，我送你们去下江村。”

    “好好好，我们这就上车。”火大爷听到张旭的话后道。

    “火大爷，车子在哪？”血雾村的村民听到火大爷让他们上车，他们朝四周看了一圈都没有看到牛车，驴车也没有看到，所以他们都朝火大爷问道。

    火大爷听到村里人的话后才想起来村里人除了他们几个人每个月会帮村里人下山卖东西和买东西，其他人都没有下过山，所以村里人都不认识停在不远处的车子不奇怪。

    “看到那的四个大家伙没有？”火大爷用手指着不远处的四辆吉普车朝血雾村的村民问道。

    “我们早就看到了，那四个铁疙瘩可真大，还安了四个轮子，估计要好几头牛才拉的动吧。”血雾村的村民听到火大爷的话后就叽叽喳喳的讨论了起来。

    卢筱筱听到血雾村村民的话不由的勾了下嘴角，她心想如果她从来没有见过车子，在第一次见到车子时会不会也像血雾村村民一样的反应。

    “大家安静，你们口中的铁疙瘩就是车子，它不用牛拉就可以走，你们先上车，一会儿你们就能感受到什么是车子了。”火大爷朝着血雾村的村民大喊道。

    血雾村的村民听到火大爷的话后都闭上了嘴，然后他们听从猴子他们的安排把他们携带的行李全都放在一辆车的后车厢，然后他们再分成三组爬上另外三辆车的后车厢。

    张旭看到人都上车了，就朝火锅道：“你安排三个人分别上到三个后车厢里坐着，路上给他们解释问题。”

    “好，我这就去安排。”

    “上车吧。”张旭朝着小丫头道。

    卢筱筱听到张旭的话后就坐到了离他们最近的那辆吉普车的副驾驶座上，然后从包里把昨天剩的馒头拿出来啃。

    张旭上了驾驶座后看到小丫头在啃馒头，就开口问道：“很饿？”

    “还好，吃了这个馒头就差不多了。”

    “把他们送到下江村带你去吃饭。”

    “好。”

    “三个半小时后车子停在了一个村子的村口，卢筱筱下车后看到好几个人站在村口的位置，她心想那几个人因该就是下江村的负责人了吧。”

    张旭下车后让火锅安排车子里的人下车后，他就和猴子他们朝着村长走去。

    “周村长，你好。”张旭走到下江村村长跟前就开口道。

    “你好你好，他们就是你们安排到我们村里的人吗？”周村长看了眼不远处的一群人朝张旭问道。

    “没错，他们以后就要麻烦周村长了。”

    “不麻烦，他们来了我们高兴都来不及，我们村子里好多地因为人手不够都荒了，看的我心里难受，他们来了刚好帮我们村解决了这个问题。”周村长满脸笑容的道。

