    “谁知道。”李秀兰瞥了下嘴。

    张芹：“今天队上上工的时候，我听别人说刘寡妇私底下正拖人呢说想给他家刘大宝说亲。”

    刘月敏一听来了精神：“就她家那俩玩意儿长的跟个豆杵子似的，还蹲过大牢，谁家瞎了眼了能把闺女嫁给他们！”

    刘家，刘寡妇也在骂两个儿子：“你说你们两个完犊子玩意，眼看二十多岁的人了，好赖不知，知道为了赎你们我这次求爷爷告奶奶花了多少钱吗？明天一早都给我消停去队上干活，好歹做做样子，消消停停把亲事定下来。”

    “妈，咱们家都蹲过笆篱子，好人家的闺女哪有肯嫁过来的，我看你有钱还不如给我出去耍两把，多赢回来点没准人家看在钱的面子就愿意嫁了。”

    刘大宝不以为意，一边抖着腿，卷起一颗旱烟用火柴点着抽起来。

    “一屁股饥荒等着呢哪还有钱给你耍，说啥都没用，明天你俩就给我回队上干活去。”

    刘寡妇说完，转身出去托媒人去了。

    ……

    “老师，最近陈丽姝在弄一个什么英语角的您知道吧？”这天下课后，孙玲拦住陈寅初开口说道。

    “嗯。”陈寅初点头：“英语角非常能带动大家练习说英语的热情，很不错，你也参加了吗？”

    以为她是有什么想法想要跟自己分享，陈寅初看着她的目光不自觉带着几分欣慰。

    这批学生不错，思想活跃上进心强学习更是积极热情，国之幸事。

    “老师，我觉得由她来弄英语角非常不妥。”

    陈寅初没想到她一开口竟是持反对意见，不解道：“有何不妥？”

    孙玲尽量让自己的态度看上去完全是从客观的角度出发看问题，说：“周五那天的英语角我也去了，但是我没有参加，我觉得她纯属是挂羊头卖狗肉，一群男生女生聚在一起嘻嘻哈哈像什么样子呢？其他人会怎么想？学校本来就是学习的地方，现在被她这么一闹，大家还能专心学习吗？万一传到校外去，对咱们学校的声誉也是一种打击吧？”

    陈寅初听完她的话眉头不自觉皱起：“那你觉得应该怎么解决大家开口难的问题呢？”

    孙玲等的就是他这句话，立马将自己之前想好的说辞说一遍。

    “我觉得学习英语并不一定非要像她做的那样，天色那么暗谁知道大家私底下都在做什么。我觉得学校可以单独开出来一间自习室，由专门的人来组织，每周一个话题，每个人轮流去台上发言，如果有不对的地方大家可以讨论并且进行指正。”

    如果真的像她说的去做，那和上课有什么区别？强制安排任务，效率恐怕比平时上课还不如吧？

    陈寅初原本还有几分期待，待听完孙玲的话后心里多少有些失望。

    “你反应的事情我知道了，眼看要上课了，你先回去吧。”陈寅初朝她点点头，腋窝里夹上课本转身离开。

    孙玲看着陈寅初的背影心里有些摸不准，他只说知道了，对于自己的提议只字未提，甚至连如何处理陈丽姝的事情都没说。

    一晃又到了周五这天，校园里的英语角如常举行，只不过参加的人数却是上周的两倍还多。

    陈丽姝提前做好准备，特意多寻找了几个话题，甚至还精心准备了一个互动小游戏，两个小时下来，大家竟都有些意犹未尽。

    “我突然觉得张嘴其实也没有那么困难了。”

    “是啊，大家都是为了共同进步过来的，即使有时候说的不好，大家也会第一时间帮忙纠正没有嘲笑，我今天甚至还学会了两句口语，原来还可以那样表达。”

    “这些都是因为陈同学，她不但人长得好看，性格也好，她还鼓励我来着。”

    “对，我也觉得她人挺好。”

    “……”

    耳边听着陆续离开的人的对话，陈丽姝脸上也忍不住露出笑来，原来帮助别人，真的会发自内心的感到快乐。

    “丽姝，你感觉我刚刚那段话说的怎么样？”看人散尽，张雪和李志伟还有冯胖子凑过来。

    “特别不错。”陈丽姝真心夸赞道。

    自从问出她要准备的话题，张雪特意去查了好多资料，甚至还提前练习了好几遍。

    “一般般吧，距离我的高度也就还差十个冯胖子。”李志伟一旁大言不惭道。

    “我又没问你。”张雪瞪他一眼：“不知道是谁跟个四处开屏的孔雀似的，身边围了好几个女生，瞧把你给美的，大鼻涕泡都要出来了吧？”

    “嫉妒。”李志伟笑的一脸得意：“张同学你这是赤裸裸的嫉妒。”

    “我嫉妒你？”张雪不屑：“丽姝你说，我需要嫉妒他？”

    孙玲看着几人嬉笑远去的背影，眼里几乎要喷出嫉妒的火来。

    ……

    周六一早，起床号刚响，顾兴东便在第一时间睁开了眼睛。

    多年养成的习惯，即便今天休息，让他还是在正常时间起床。

    先去厨房简单弄了点吃的，顾兴东把自己和‘大王’喂饱之后，刚要伸手去拿凳子上的军装外套，半路又改变主意，起身回屋，将陈丽姝给他做的那件衬衫拿出来穿上然后出门。

    陈丽姝刚出门口，一眼就看见站在不远处的那抹熟悉的身影，清隽挺拔。

    一改她往日看习惯的军装，今天顾兴东穿了一件素色衬衫和军绿长裤，脚上一双制式皮鞋，衬的双腿又长又直。

    一抬头看见陈丽姝出来，顾兴东黑如深潭的眸子不自觉亮了一下。

    “等久了吧？”陈丽姝忙快跑几步过去，笑问。

    顾兴东摇头，望着她的眼底隐隐带着宠溺：“才到没多久。”

    陈丽姝笑：“一会儿先干嘛？”

    “听你的。”

    “正好我饿了，咱们先去吃饭，然后去公园转一圈，最后去看电影……”

    “孙玲，你看那人？”江雨薇和孙玲紧随陈丽姝身后出来的，当看见她旁边顾兴东的身影时，下意识皱了下眉，总感觉有点眼熟，可一时又想不起来具体在哪儿见过。

    孙玲顺着她手指的方向看过去，原本还带着笑的脸上倏得一沉，眼睛死死盯着两人离开的背影：“雨薇你不记得了？去年在新华书店里有人抢咱俩的学习资料，要不是因为他们俩，我也不会……”

    孙玲话说到一半，意识到什么，立马将后面的话咽回肚子里。

