    轰！隆！

    本来还有些许太阳余晖的天空，在一下子之间便彻底暗了下来，整个世界都陷入了黑暗之中，伴随着还有那几乎可以要吹到人的狂风，犹如怪形的蛇蟒的闪电......咋看之下，仿佛世界末日来临一般。

    轰隆！

    一条水桶粗的闪电划过天际，响起震耳欲聋炸雷声的同时，也给黑暗的世界带来了短暂的光明。

    此时，有一行人正在山林之间快速地穿梭着，却是李渝一行人。

    “快！”

    “快点！快要下大暴雨了！”

    “前面有一座寺庙！”

    “呼......”

    终于是快步来到寺庙之下，几人都不约而同长长地呼出了一口气来，看天空这声势浩大的架势，等下铁定会下一场特大的暴雨，所幸自己等人终究是提前一步找到了避雨的地方，要不然等下肯定会成为落汤鸡的。

    轰隆！

    又是一条粗大的闪电划过天际，同时，一阵狂风肆虐而起，吹动着周围的树木发出‘沙沙’的声响来，就像是一只只张牙舞爪的妖怪一般。

    借助这一条粗大的闪电，几人看清楚了眼前这做寺庙的样子来，很烂、很是破旧，随处可见的蜘蛛网，一看就知道荒废了很久。

    这不是重点，重点是这座破烂寺庙的上方挂着一块破烂的牌匾，牌匾上面赫然刻着‘兰若寺’这三个大字！

    荒郊野岭，一座叫做兰若寺的破烂寺庙......

    “咕噜......”

    几人不由自主地咽下了一口口水来，不约而同想起了前段日子李渝所讲的倩女幽魂，然后在同一时间齐齐看向了李渝。

    偷偷咽下了一口口水，李渝以不太确定地语气道：“这......应该只是一个巧合......”

    说罢，为了让自己的话更具备有说服性，李渝主动伸出双手去推开这座寺庙本就关不合的大门。

    因为大门早已经腐烂不堪的缘故，李渝并没有花费多大的力气。

    伴随着‘咔嚓咔嚓’的声音，大门被彻底推开了。

    呼......

    一阵狂风猛地灌入了其中。

    “啊！”

    突然，一声惊慌的尖叫声响起，是那么的突兀与明显，众人猛地吓了一大跳，纷纷朝着发出尖叫声的人看去。

    “有......有，有东西捉住了我的脚。”

    李红袖的声音显然多多少少是带有惊慌的，在这一刻她似乎忘记了自己是一位武功高强的女侠。

    众人刹那之间警惕了起来，朝着李红袖的脚下看去。

    轰隆！

    又是一道粗大的闪电划过。

    借助这一道闪电，众人终于是看清楚捉住李红袖的脚的东西到底是什么。

    是一条干枯的藤蔓......

    想来是因为方才那一阵狂风的缘故，把不知道原本在哪里的干枯藤蔓吹了过来，又刚好缠在了李红袖的脚上。

    众人：“......”

    李红袖的俏脸猛地一红，尤其是发现此时的自己正抱着身边李渝的手臂，更是红得发烫，连忙松开了李渝的手臂。

    哗啦......哗啦......

    这时候，响了这么久的雷的天空终于是下起了雨来，雨势之大，犹如有人在上空往地上不停地倒水。

    几人即便是站在破烂寺庙的屋檐之下，也不免面临被大雨淋湿的风险。

    “咳咳......”

    李渝咳嗽了几声打破了沉寂，然后道：“我们进去吧。”

    说罢，率先踏入了破烂的寺庙当中。

    接着，是其余人。

    李红袖把缠绕在她脚下的藤蔓解开，正恼怒无比要把这让她出大丑的藤蔓给狠狠地丢到大雨之中之时，李渝却是似乎有所察觉，便连忙转过身来，叫住了她。

    “等一等，别丢！”

    “做什么？为什么别丢？”

    李红袖看向李渝的目光有些不善，她不由怀着最大的恶意去揣测，这家伙不让她丢掉这让她出了这么大丑的藤蔓，是为了好取笑于她。

    李渝自然不知晓李红袖此时内心的所想，解释道：“眼下不好找来柴火，等下要把这干枯的藤蔓当做柴火来烧，想来是不错的。”

    闻言，尽管心中有些不情愿，但李渝确实说得有理有据的，李红袖只好把这长长干枯的藤蔓給拖进了破烂的寺庙中。

    首要的第一件事情便是生火，要不然在这漆黑陌生的环境之中，做什么也不方便，也让人很没有安全感。

    所幸的是......在这破烂的寺庙里，找到了一些干枯的稻草以及一些废弃的木材。

    程登打开了火折子，以那些干枯的稻草作为引燃物，很快便升起了火。

    有了这一火堆，昏暗的破烂寺庙终于亮了起来，让人瞬间感觉所处的空间温暖了不少，也为之吁了一口气。

    然后，就着这火堆，几人要开始收拾出一处干净的地段，以便今晚过夜。

    而，李红袖却是迫不及待地把那干枯的藤蔓给用力掰断，然后扔进火堆里，来个毁尸灭迹，一下子，让火焰更为高涨了。

    柳梦璃环顾着破烂寺庙的四周，那双好看的黛眉却是微微皱了起来。

    目光刚好往这边瞅过来的李渝恰好看到了这一幕，不由来到了她的身边，带着些许的疑惑问道：“怎么了？”

    柳梦璃却是螓首微微摇：“没什么。”

    见此，李渝也不在意，继续收拾了起来。

    没一会儿的功夫，几人便已经收拾好了一处的地段，然后就着那唯一的火堆围了起来，吃着干粮，聊着天，外头却是下着大暴雨与刮着狂风，倒是有一种温馨的感觉。

    渐渐地，夜越来越深，几人也都没有了心思再闲聊下去，开始困乏了起来。

    渐渐地，夜越来越深，已至半夜。

    外头，依旧还是下着大暴雨与刮着狂风。

    噼吧……噼吧……

    火堆中发出干枯木材烧得很旺的声音来。

    就在这时，某一个隐蔽的角落里，一个淡淡的虚影突然漂浮出现，飘飘渺渺，然后这虚影渐渐地趋于真实，赫然是一位面容娇美的女子。

    而……在那虚影出现在的刹那之间，柳梦璃却是突然睁开了双眸。

    面容娇美的女子的动作为之一顿，她感觉到似乎有一双眼睛在暗处盯着自己，观察着她的一举一动。

    一脸狐疑地观察起了四周，而后目光落在了处于熟睡状态之中的李渝几人，却也没有发现有什么异样的地方。

    或许是自己太过于敏感了......

    怀着这样的心思，面容娇美的女子徐徐地向熟睡之中的李渝几人而漂浮过去。

