    之前林浩已经把新的服务器芯片架构成功的编译了出来，而且为了使用便捷也同时开发了一款新架构的编译器。

    　　在6月初的时候，林浩就把这些都交给了星空科技芯片设计研究院，让他们抓紧时间进行测试、熟悉工作。

    　　加班加点争取在一个月以内把架构熟悉，因为林浩想要在7月份的开发者大会上公布这一架构。

    　　同时对这一架构指令集开源，而且免费公布这款架构的编译器，不需要知识产权的保护，任何开发者都能够使用这款架构才是林浩的目的。

    　　毕竟由于芯片架构生态的原因，市场已经**86和ARM给垄断，但林浩就是要挑战他们一下。

    　　虽然难度很高，但总要有人去尝试，毕竟ARM架构也不是一直就存在的。

    　　它们的使用生态也是逐渐建立的，林浩的目的就是想要基于星空科技自己的芯片架构来建设一个属于自己的生态。

    　　哪怕自己生态之中只有星空科技集团自己的产品，如果不能够打入市场的话，建设一个封闭的软件+硬件一体生态圈也很不错。

    　　此时的林浩还在电脑上翻动着自己编译的芯片架构，仔细核对查找着bug。

    　　这次构建的芯片架构可以说是专门为服务器芯片所编译的，当然在PC端芯片上也可以使用，还能够提升星空科技集团自己芯片的性能。

    　　自从林浩把芯片架构给研究员的那群工程师们发过去之后，晚上研究所的灯就没有熄过，大家都是刚刚进入这个圈子。

    　　虽然有一些人老人跟林浩参与过星空科技集团开发PC端芯片架构的经验，但这次的服务器芯片架构明显更加的难以理解和学习。

    　　每天都有一大堆的问题摆在林浩面前，就跟小学老师一样，林浩一个个的把问题回答好以后，再发给他们。

    　　所以林浩的日常生活从码农又转变为了园丁，直到6月29号的时候，他得启程出发前往魔都参加这次的世界人工智能大会。

    　　这次会议一共持续3天时间，第一天开幕式，第二天会议组论坛讨论，第三天闭幕，其实各公司的大佬们在第二天结束以后就撤了。

    　　第三天有公司副CEO或者副董事长做代表就可以了。

    　　等林浩跟李欣他们一行下飞机以后，机场就有大会主办方在做迎接。

    　　对于这次大会的主办方来说，林浩能够亲自参与是一件特别重要的事情，毕竟之前林浩极其低调，还从来没有参与过任何的国际会议。

    　　一般出席的都是星空科技集团的CEO，这次邀请林浩参加，也是抱着试一试的心态，以示尊敬，可没想到，林浩竟然答应了要来。

    　　得到星空科技集团明确的答复以后，立刻展开了宣传工作，毕竟这次大会可以说是近几年来规模最大的一次。

    　　世界上各大主流的科技公司CEO或者董事长都亲自来到了魔都参与这次会议。

    　　在接受了简短的欢迎仪式以后，从特殊通道出来，几人坐上了星空科技集团魔都分公司准备好的车辆前往了酒店。

    　　最为外滩最有名的五星级酒店之一的半岛酒店，这次林浩还借了公司的光，和李欣他们住了进去。

    　　同行4人房间都挨着，而且还都是江景房，这倒是让林浩有点意外了，怪不得李欣对于公司出差的事情特别积极。

    　　当然作为林浩他们几人的助理也都住在了楼下，负责林浩他们几人在会议期间的行程安排。

    　　之前林浩来魔都，就是去了迪士尼几次，为方便都是在迪士尼乐园酒店住的，还没有在市中心住过。

    　　别说，面对着着黄浦江，在窗前看书也是一种难得的体验，看着远处外滩上灯火辉煌下的人潮，林浩的内心也变的有些不同。

    　　不得不说，一个城市对于人的影响是非常大的，跟帝都完全不同，魔都里有责另一番不同的风景与气氛。

    　　虽然说林浩现在的身价随着星空游戏工作室上市，涨了上百亿，可林浩平常宅习惯了，还真的没有经历过这种享受。

    　　6月30日的上午，在魔都的世博中心开幕，到场的演讲嘉宾包括获得图灵奖、诺贝尔奖的学术界领军人物50多人。

    　　各大科技集团公司CEO及产业界代表100多人，以及国际组织和国外政要等。参加AI应用体验和展览展示的企业超过300家。

    　　可以说聚集了世界上最多的科技领域人士在魔都共同进行交流和沟通。

    　　林浩等人早起吃过早餐以后，便乘车来到世博中心，林浩的到来可以说给整个会场带来了一波小的高潮。

    　　作为国内仅有的一家能够实现人工智能AI系统商业化运行的公司，星空科技集团本来就受关注，这次林浩亲自来到世界人工智能大会，更是成为了焦点。

    　　毕竟在场的高科技集体高管中，林浩年轻无比的年龄成为了场内显目无比的标签。

    　　尤其是林浩往第一排一坐，现场人的目光都集中了过来，盯着林浩还有点不舒服，不过没有办法，来都来了，咬着牙也得坐着。

    　　聚光灯下的滋味并不好受，尤其是林浩从来不喜欢这种场景，这次着实是被李欣可坑了。

    　　在实验室里做实验，敲代码不香吗，不过唯一的一个好处就是坐在第一排的座位上身旁一直有人跟你打招呼。

    　　有一些之前在网上就过照片，另外一些则根本不认识，林浩只能握个手，简单问候一声，然后在问自己身后站着的林助理，刚刚那位是谁。

    　　“林董，您不认识啊，那时微软大中华区的CEO啊，我还以为您认识呢。”林助理小声在林浩耳旁说着。

    　　这一下让林浩尴尬万分，赶忙咳嗽了两声缓解了一下自己的不好意思。

    　　来之前，林浩确实没有仔细做功课，在场的嘉宾里有一多半不认识。

    　　另外跟林浩打招呼的就是跟星空科技集团有商业合作关系的公司了，比如天猫及美团等等。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

